(The Over Zero and Below Zero group dates...)
(Die Gruppen „Über Null“ und „Unter Null“ daten...)
(were decided at random.)
(wurden nach dem Zufallsprinzip entschieden.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung and Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung und Hyeon Jun)
(Over Zero Date)
(Über Null-Datum)
(The two older women...)
(Die beiden älteren Frauen...)
(didn't speak a word during the date without Sang Won.)
(Hat während des Dates ohne Sang Won kein Wort gesprochen.)
(Go for it, noona!)
(Nur zu, Noona!)
(To one person, it was a happy date.)
(Für eine Person war es ein schönes Date.)
(To another, it was an uncomfortable date.)
(Für einen anderen war es ein unangenehmes Date.)
(Isn't the date partner the important part?)
(Ist nicht der Datepartner das Wichtigste?)
(True...) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(Stimmt...) Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Feelings were mixed during the Over Zero date.)
(Die Gefühle beim Over Zero-Date waren gemischt.)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon, and Sang Won)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon und Sang Won)
(Below Zero Date)
(Datum unterhalb von Null)
(Falling down)
(Fällt hin)
(The two younger men rushed over...)
(Die beiden jüngeren Männer eilten herbei...)
(to So Hyun, who had fallen.)
(zu So Hyun, die gestürzt war.)
(Meanwhile, Sang Hyeon hesitates.)
(Sang Hyeon zögert derweil.)
(It's hot.)
(Es ist heiß.)
(I was a little disappointed in Sang Hyeon.)
(Ich war etwas enttäuscht von Sang Hyeon.)
(I couldn't tell what he was thinking.)
(Ich konnte nicht erkennen, was er dachte.)
(So Hyun, upset, feels a new excitement.)
(So ​​Hyun ist verärgert, verspürt aber plötzlich eine neue Aufregung.)
(Hey, )
(Hey, )
(I wanted to talk to you about something.)
(Ich wollte mit dir über etwas sprechen.)
(I've been wanting to talk to Mu Jin more.)
(Ich würde mich gerne mehr mit Mu Jin unterhalten.)
Well, I totally can.
Na klar kann ich das.
(Both his feelings...)
(Seine Gefühle...)
(and your feelings are important.)
(Und Ihre Gefühle sind wichtig.)
(I don't think it's right...)
(Ich glaube nicht, dass das richtig ist...)
(to become self-conscious and not talk to him at all.)
(sich unsicher zu fühlen und überhaupt nicht mehr mit ihm zu sprechen.)
(It may bother you, )
(Es mag Sie stören, )
(but you told me it didn't.)
(Aber du hast mir gesagt, dass es nicht so ist.)
(How can it not bother me? Of course, it does.)
(Wie könnte mich das nicht stören? Natürlich tut es das.)
(Finally, the moment they face each other's ages)
(Und schließlich der Moment, in dem sie sich gegenseitig ihr Alter vor Augen führen)
(I'm...)
(Ich bin...)
I'm 27 years old.
Ich bin 27 Jahre alt.
(Kim Mu Jin)
(Kim Moo-jin)
(27 years old, born in 1999)
(27 Jahre alt, geboren 1999)
I was born in 1987.
Ich bin 1987 geboren.
(Gu Bon Hee, 39 years old, born in 1987)
(Gu Bon Hee, 39 Jahre alt, geboren 1987)
(A 12-year gap... It worried me.)
(Eine Lücke von 12 Jahren... Das hat mir Sorgen bereitet.)
(There's an age wall between the two now.)
(Zwischen den beiden besteht mittlerweile eine Altersgrenze.)
(How old is Sang Won, )
(Wie alt ist Sang Won?)
(whom Ye Eun and Ji Won were most curious about?)
(Auf wen Ye Eun und Ji Won am neugierigsten waren?)
(Park Sang Won, 27 years old, born in 1999)
(Park Sang Won, 27 Jahre alt, geboren 1999)
(I was shocked because he was younger than I imagined.)
(Ich war schockiert, weil er jünger war, als ich ihn mir vorgestellt hatte.)
(My mind went blank.)
(Mein Kopf war wie leergefegt.)
Born in 1989.
Geboren 1989.
(Park Ye Eun, 37 years old, born in 1989)
(Park Ye Eun, 37 Jahre alt, geboren 1989)
(Park Ji Won, 36 years old, born in 1990)
(Park Ji Won, 36 Jahre alt, geboren 1990)
(A 10-year gap for Ye Eun, )
(Eine zehnjährige Lücke bei Ye Eun, )
(and a 9-year gap for Ji Won!)
(und eine neunjährige Lücke bei Ji Won!)
(Kim Sang Hyeon, 29 years old, born in 1997)
(Kim Sang Hyeon, 29 Jahre alt, geboren 1997)
(Go So Hyun, 36 years old, born in 1990)
(Go So Hyun, 36 Jahre alt, geboren 1990)
(A 7-year gap for So Hyun)
(Eine 7-jährige Pause für So Hyun)
(Am I too old?)
(Bin ich zu alt?)
(Has someone's heart changed after the age reveal?)
(Hat sich jemand nach der Enthüllung seines Alters verändert?)
(What kind of change...)
(Was für eine Veränderung...)
(will Yeon House go through after the age reveal?)
(Wird das Yeon-Haus nach der Enthüllung des Alters weitergeführt?)
- What a shocker. - Let's go inside.
- Was für eine Überraschung! - Lass uns hineingehen.
- For real. - Really?
- Im Ernst? - Wirklich?
(Hit with reality)
(Von der Realität eingeholt)
- Was it a real shocker? - Totally.
- War es ein echter Schocker? - Absolut.
Watch them carefully.
Beobachten Sie sie genau.
Watch how they act from now on.
Beobachten Sie ihr weiteres Verhalten.
(Bon Hee takes her stuff and leaves without a word.)
(Bon Hee nimmt ihre Sachen und geht wortlos.)
(And...)
(Und...)
(Getting up)
(Steht auf)
(Mu Jin follows after Bon Hee.)
(Mu Jin folgt auf Bon Hee.)
He's unwavering.
Er ist unerschütterlich.
- Actually... - We're 12 years apart.
- Tatsächlich... - trennen uns 12 Jahre.
(Laughing)
(Lachen)
- We're friends. - Yes.
- Wir sind Freunde. - Ja.
- Friends? - We had no idea.
- Freunde? - Davon hatten wir keine Ahnung.
- Oh, no. - My gosh.
- Oh nein. - Mein Gott.
How cute.
Wie süß.
He's comforting her with a joke.
Er tröstet sie mit einem Witz.
That's so sweet.
Das ist so lieb.
Oh, gosh. What a guy.
Ach du meine Güte. Was für ein Typ!
(SOOBIN, Jang Woo Young)
(SOOBIN, Jang Woo Young)
We're 12 years apart.
Wir trennen 12 Jahre.
(Laughing)
(Lachen)
- We're friends. - Yes.
- Wir sind Freunde. - Ja.
- Friends? - We had no idea.
- Freunde? - Davon hatten wir keine Ahnung.
- I kind of had a feeling. - It's...
- Ich hatte es irgendwie geahnt. - Es ist...
Really?
Wirklich?
Aren't you shocked?
Bist du nicht schockiert?
No, I thought it was possible.
Nein, ich dachte, es wäre möglich.
You told me you were old.
Du hast mir gesagt, du seist alt.
- What? - You said you had a long career.
- Was? - Sie sagten, Sie hätten eine lange Karriere.
- What about the military? - I've already been discharged.
- Und wie sieht es mit dem Militär aus? - Ich bin bereits entlassen worden.
How?
Wie?
Were you able to serve while working?
Konnten Sie während Ihrer Arbeit einen Freiwilligendienst leisten?
I took a leave of absence from work.
Ich habe eine Auszeit von der Arbeit genommen.
(Bon Hee and Mu Jin ask long-awaited questions.)
(Bon Hee und Mu Jin stellen lang erwartete Fragen.)
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
- Were you surprised? - What?
- Warst du überrascht? - Was?
But you told me you were old.
Aber du hast mir doch gesagt, du seist alt.
- I did? - So I thought...
- Habe ich das? - Das dachte ich zumindest...
you were around 29 or 30 years old.
Du warst ungefähr 29 oder 30 Jahre alt.
- Gosh. - I didn't say a thing.
- Mensch. - Ich habe kein Wort gesagt.
(Glaring)
(Blickend)
- Mu Jin is... - Mu Jin is no joke.
- Mu Jin ist... - Mu Jin ist kein Scherz.
- He's acting... - That's witty of him.
- Er spielt nur eine Rolle... - Das ist witzig von ihm.
Yes, he's loosening up the mood.
Ja, er lockert die Stimmung auf.
(So Hyun is curious about what Sang Hyeon thinks.)
(So ​​Hyun ist neugierig, was Sang Hyeon denkt.)
(Watching Sang Hyeon)
(Beobachtet Sang Hyeon)
(Exclaiming)
(Ausruf)
(Sang Hyeon doesn't strike up a conversation with So Hyun.)
(Sang Hyeon beginnt kein Gespräch mit So Hyun.)
Oh, no.
Oh nein.
- Were you shocked? - Yes.
- Waren Sie schockiert? - Ja.
I was. It was a huge surprise.
Ich war es. Es war eine riesige Überraschung.
After hearing your ages,
Nachdem wir euer Alter gehört haben,
I just unconsciously call you "noona."
Ich nenne dich einfach unbewusst "Noona".
It happens. I say it naturally.
Das passiert. Ich sage es ganz selbstverständlich.
- Do you want to call us "noona?" - Noona...
- Möchtest du uns "Noona" nennen? - Noona...
I didn't think it was impossible.
Ich hielt es nicht für unmöglich.
I thought Sang Hyeon would be older.
Ich dachte, Sang Hyeon wäre älter.
(So Hyun and Sang Hyeon aren't talking to each other.)
(So ​​Hyun und Sang Hyeon sprechen nicht miteinander.)
I feel bad for Sang Hyeon the most.
Mir tut Sang Hyeon am meisten leid.
Remember what So Hyun said?
Erinnert ihr euch, was So Hyun gesagt hat?
"What if he's in a dilemma again?"
"Was, wenn er wieder in einem Dilemma steckt?"
So Hyun can already feel it.
So Hyun kann es schon spüren.
I hope So Hyun doesn't get hurt too much.
Ich hoffe, So Hyun wird nicht allzu sehr verletzt.
(Bon Hee and So Hyun's room)
(Bon Hees und So Hyuns Zimmer)
What will he get by thinking so much?
Was wird er durch so viel Nachdenken erreichen?
- Sang Hyeon does think a lot. - Right?
- Sang Hyeon denkt wirklich viel nach. - Stimmt's?
And a lot more when you get to know him.
Und noch vieles mehr, wenn man ihn erst einmal näher kennenlernt.
They must be able to tell.
Sie müssen es sagen können.
He was next to me and kept saying, "I'm so nervous."
Er saß neben mir und sagte immer wieder: „Ich bin so nervös.“
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
- "I'm so nervous" and such. - That he's nervous?
- „Ich bin so nervös“ und so weiter. - Dass er nervös ist?
- Yes. - He seemed confused.
- Ja. - Er wirkte verwirrt.
I'd like to know what he thinks.
Ich würde gerne wissen, was er denkt.
Did he say he has never dated someone older?
Hat er gesagt, er sei noch nie mit einer älteren Frau ausgegangen?
- I don't remember. - He has never dated one.
- Ich erinnere mich nicht. - Er war noch nie mit einer zusammen.
I don't really care.
Das ist mir eigentlich egal.
Me neither.
Ich auch nicht.
- But they might care. - Exactly.
- Aber es könnte ihnen wichtig sein. - Genau.
Because they've dated younger men before.
Weil sie schon einmal mit jüngeren Männern ausgegangen sind.
- They have the experience. - Yes.
- Sie haben die Erfahrung. - Ja.
(Bothered about the younger men's reactions...)
(Beunruhigt über die Reaktionen der jüngeren Männer...)
(after the age reveal)
(nach der Enthüllung des Alters)
The guys have become...
Die Jungs sind...
more awkward after the age reveal.
nach der Enthüllung des Alters noch peinlicher.
Things have changed a bit.
Die Dinge haben sich ein wenig verändert.
- Out of the blue, right? - Yes.
- Völlig unerwartet, oder? - Ja.
Don't you finally understand?
Verstehst du es denn immer noch nicht?
Like, "That's why he was all awkward."
So nach dem Motto: „Deshalb war er so unbeholfen.“
True.
WAHR.
"He's just a baby."
"Er ist doch nur ein Baby."
- The reason. - Yes.
- Der Grund. - Ja.
The guys are just babies.
Die Jungs sind doch noch Babys.
(Mu Jin is preparing dinner in the kitchen.)
(Mu Jin bereitet das Abendessen in der Küche zu.)
(Notices Mu Jin)
(Mu Jin bemerkt es)
He's already smiling.
Er lächelt schon.
He's smiling.
Er lächelt.
Everyone is coming downstairs.
Alle kommen die Treppe herunter.
Should I heat up some rice?
Soll ich etwas Reis erwärmen?
(Dropping)
(Fallenlassen)
Did you get changed into something more comfortable?
Hast du dich umgezogen und etwas Bequemeres angezogen?
- He's following her around. - Just the top.
- Er folgt ihr überall hin. - Nur die Spitze.
(He stops cooking and goes near Bon Hee.)
(Er hört auf zu kochen und geht zu Bon Hee.)
How old did you think I'd be?
Wie alt dachten Sie, würde ich sein?
At first, I thought...
Zuerst dachte ich...
you'd be either 28 or 29.
Du wärst entweder 28 oder 29.
But you said, "I've got a long work experience."
Aber Sie sagten: „Ich verfüge über langjährige Berufserfahrung.“
You did, didn't you?
Das hast du getan, nicht wahr?
- I said I had a long work life. - Right, a long one.
- Ich sagte, ich hätte ein langes Berufsleben. - Stimmt, ein langes.
You did. That's why...
Das hast du. Deshalb...
I imagined you'd be...
Ich hatte mir vorgestellt, du wärst...
in your early 30s...
Anfang 30...
and was kind of relieved.
und war irgendwie erleichtert.
Goodness. To think he's 27 years old...
Mein Gott! Und er ist erst 27 Jahre alt...
That was the reason...
Das war der Grund...
I thought you might be older than expected.
Ich dachte, du wärst älter als erwartet.
You shouldn't have said it.
Das hättest du nicht sagen sollen.
(Laughing)
(Lachen)
What would've happened if I hadn't?
Was wäre passiert, wenn ich es nicht getan hätte?
Because you said you had a long experience.
Weil Sie sagten, Sie hätten langjährige Erfahrung.
"I have a longer work life than expected."
„Mein Arbeitsleben ist länger als erwartet.“
That's what you told me.
Das hast du mir doch gesagt.
You acted as if you were older.
Du hast dich so verhalten, als wärst du älter.
- I was trying to charm you. - How?
- Ich habe versucht, dich zu umgarnen. - Wie denn?
I was trying to be charming.
Ich habe versucht, charmant zu sein.
- See that? - "I was trying to charm you."
- Siehst du? - "Ich habe versucht, dich zu bezaubern."
"I was trying to be charming."
„Ich habe versucht, charmant zu sein.“
Mu Jin has that way of talking that captivates you.
Mu Jin hat eine Art zu sprechen, die einen fesselt.
- That's far from how he spoke. - It's captivating.
- So hat er ganz anders gesprochen. - Es ist fesselnd.
That's so not him.
Das passt so gar nicht zu ihm.
It may sound cheesy.
Das mag kitschig klingen.
"I was trying to be charming."
„Ich habe versucht, charmant zu sein.“
But he was captivating.
Aber er war faszinierend.
- No way. - That's something to learn.
- Auf keinen Fall. - Das ist etwas, was man lernen muss.
No way. That was not like Mu Jin at all.
Auf keinen Fall. Das war überhaupt nicht typisch für Mu Jin.
(You acted as if you were older.)
(Du hast dich so verhalten, als wärst du älter.)
(I was trying to charm you.)
(Ich habe versucht, dich zu umgarnen.)
- You may see me as young. - I see.
- Du siehst mich vielleicht als jung an. - Ich verstehe.
- So you just... - I'm the younger one here.
- Also du einfach... - Ich bin die Jüngere hier.
Like, "Let's get to know each other without any walls?"
So nach dem Motto: „Lasst uns einander ohne Mauern kennenlernen?“
Yes.
Ja.
- Mu Jin acts like a pillar. - Right.
- Mu Jin verhält sich wie eine Säule. - Richtig.
Mu Jin isn't bothered by anything.
Mu Jin lässt sich von nichts aus der Ruhe bringen.
He doesn't care.
Es ist ihm egal.
(Mu Jin helps Bon Hee feel at ease.)
(Mu Jin hilft Bon Hee, sich wohlzufühlen.)
Amazing.
Toll.
(Meanwhile, Sang Hyeon still hasn't said a word.)
(Sang Hyeon hat unterdessen noch immer kein Wort gesagt.)
- Do you have a lot on your mind? - Me? No.
- Hast du viel im Kopf? - Ich? Nein.
- Do you? - Later on...
- Wirklich? - Später...
How about a walk?
Wie wär's mit einem Spaziergang?
- A walk? - A walk?
- Ein Spaziergang? - Ein Spaziergang?
(Nodding)
(Nicken)
Let's go, everyone. Let's eat.
Auf geht's, Leute. Lasst uns essen.
(The first dinner together after the age reveal)
(Das erste gemeinsame Abendessen nach der Enthüllung des Alters)
(Glancing)
(Blick)
(Thinking)
(Denken)
(Unlike the other days, it's a quiet mealtime.)
(Im Gegensatz zu den anderen Tagen ist es eine ruhige Mahlzeit.)
Here it goes again.
Und schon wieder geht es los.
Why is it... Why is the atmosphere kind of...
Warum ist es so...? Warum ist die Atmosphäre irgendwie...?
stressful?
stressig?
- It's tough. I don't want to... - Same here.
- Es ist schwierig. Ich will nicht... - Mir geht es genauso.
This is hard for me.
Das fällt mir schwer.
- Is it? - Isn't it hard?
- Ist es das? - Ist es nicht schwierig?
It'll get better.
Es wird besser werden.
- Really? - Of course.
- Wirklich? - Natürlich.
(Thinking)
(Denken)
That busy mind of yours.
Dein unruhiger Geist.
You're a lump of thoughts.
Du bist ein Klumpen Gedanken.
A lump of thoughts.
Ein Haufen Gedanken.
What's their age gap again?
Wie groß ist nochmal der Altersunterschied zwischen ihnen?
- Seven. - Seven.
- Sieben. - Sieben.
- That's not small. - No.
- Das ist nicht klein. - Nein.
(Dinner time is filled with worries and silence.)
(Die Essenszeit ist von Sorgen und Stille geprägt.)
(Everyone cleans up after the meal.)
(Alle räumen nach dem Essen auf.)
Leave it here.
Lass es hier.
- I'll do it. - No, I will.
- Ich werde es tun. - Nein, ich werde es tun.
Ji Won washes the dishes every single day.
Ji Won spült jeden Tag das Geschirr.
- Let me do it. - No, I will.
- Lass mich das machen. - Nein, ich werde es tun.
- I've never washed the dishes. - I already have the gloves on.
- Ich habe noch nie abgewaschen. - Ich habe die Handschuhe schon an.
- I'll do it. - No, I will. It's okay.
- Ich werde es tun. - Nein, ich werde es tun. Es ist in Ordnung.
- What a sweet guy. - It's my first time...
- Was für ein netter Kerl. - Es ist mein erstes Mal...
doing the dishes.
Das Geschirr spülen.
How kind of him.
Wie freundlich von ihm.
If you soap up the dishes,
Wenn Sie das Geschirr einseifen,
I'll rinse and place them on the side.
Ich spüle sie ab und lege sie beiseite.
Got it.
Habe es.
Do you not need gloves?
Brauchen Sie keine Handschuhe?
(Nodding)
(Nicken)
Do you not wear them?
Trägst du sie nicht?
- I do, - Wear them.
- Ja, - trage sie.
But I don't need them at the moment.
Aber im Moment brauche ich sie nicht.
Your pretty hands will get rough.
Deine hübschen Hände werden rau werden.
(Smiling)
(Lächelnd)
(Showing off)
(Angeben)
(Look at my hand.)
(Sieh dir meine Hand an.)
Oh, my.
Oh je.
- What do you think? - It's pretty.
- Was meinst du? - Es ist hübsch.
Doing the dishes together helps you do them in no time.
Gemeinsames Abwaschen hilft dabei, die Abwaschzeit deutlich zu verkürzen.
I'm the master of doing dishes.
Ich bin ein Meister im Abwaschen.
I don't like doing the dishes.
Ich spüle nicht gern ab.
Doing the dishes?
Abwaschen?
I'll do it.
Ich werde es tun.
(Then I'll do it.)
(Dann werde ich es tun.)
- You're good at doing the dishes. - Yes.
- Du bist gut im Abwaschen. - Ja.
Don't tell me...
Sag mir nicht...
I'm being tactless...
Ich bin taktlos...
and being a third wheel, am I?
Und bin ich etwa das fünfte Rad am Wagen?
- No way. - Don't say that.
- Auf keinen Fall. - Sag das nicht.
You haven't toured the whole place yet, right?
Sie haben noch nicht das ganze Gelände besichtigt, oder?
No, I haven't looked around in detail.
Nein, ich habe mich nicht genauer umgesehen.
It's really quiet.
Es ist wirklich ruhig.
- Isn't it? - Yes.
- Nicht wahr? - Ja.
To think there was a place like this.
Kaum zu glauben, dass es so einen Ort gab.
He's now taking her to dark places.
Er führt sie nun an finstere Orte.
There's even a cushion.
Es gibt sogar ein Kissen.
(The two sit in a quiet place behind Yeon House.)
(Die beiden sitzen an einem ruhigen Ort hinter dem Yeon-Haus.)
Were you not shocked...
Warst du nicht schockiert...?
after hearing about my age? Be honest.
Nachdem ihr von meinem Alter erfahren habt? Seid ehrlich.
- Honestly? - Yes.
- Ehrlich gesagt? - Ja.
- Honestly... - Yes, were you not shocked?
- Ehrlich gesagt... - Ja, waren Sie nicht schockiert?
Honestly, I swear I wasn't shocked.
Ehrlich gesagt, ich schwöre, ich war nicht schockiert.
But how?
Aber wie?
Was the year printed on the photo?
War die Jahreszahl auf dem Foto vermerkt?
- There was a number on it. - I see.
- Darauf stand eine Nummer. - Verstehe.
It was 20-something.
Es war so um die 20.
I couldn't tell if it was 2004 or 2006.
Ich konnte nicht sagen, ob es 2004 oder 2006 war.
(Secret Room on the first day)
(Geheimes Zimmer am ersten Tag)
(The year taken was blurry on Bon Hee's photo.)
(Das Aufnahmejahr war auf Bon Hees Foto unscharf.)
- It wasn't clear. - I see.
- Es war nicht klar. - Ich verstehe.
(Mu Jin looked at it closely to figure out if it was 2004 or 2006.)
(Mu Jin betrachtete es genau, um herauszufinden, ob es 2004 oder 2006 war.)
Trying to figure it out somehow.
Ich versuche, es irgendwie herauszufinden.
One way or another.
In gewisser Weise.
I did think it was from when you were in middle or high school.
Ich dachte, es stamme aus deiner Mittel- oder Oberstufenzeit.
When I made a rough calculation,
Als ich eine grobe Überschlagsrechnung anstellte,
I thought we were at least ten years apart.
Ich dachte, wir wären mindestens zehn Jahre auseinander.
I was 6 years old back in 2004.
Ich war im Jahr 2004 sechs Jahre alt.
Right. When I thought of it like that,
Genau. Als ich es mir so vorgestellt habe,
I kind of guessed our age gap.
Ich hatte unseren Altersunterschied schon irgendwie erraten.
That's amazing.
Das ist fantastisch.
Did you not think much after hearing about my age?
Hast du dir nach der Bekanntgabe meines Alters nichts weiter dabei gedacht?
I'd be lying if I said nothing crossed my mind.
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass mir nichts in den Sinn gekommen wäre.
- Because the gap is quite big... - Right.
- Weil die Lücke ziemlich groß ist... - Richtig.
You kept saying...
Du hast immer wieder gesagt...
- you could go on a blind date... - Yes.
- Du könntest ein Blind Date haben... - Ja.
If the age gap was 4 to 7 years.
Wenn der Altersunterschied 4 bis 7 Jahre betrug.
But since our age gap is over ten years,
Da unser Altersunterschied aber über zehn Jahre beträgt,
it's impossible if we're not in a dilemma.
Das ist unmöglich, wenn wir uns nicht in einem Dilemma befinden.
- True. - It made me think a little.
- Stimmt. - Das hat mich ein wenig zum Nachdenken angeregt.
(Bon Hee has a lot on her mind about the age gap.)
(Bon Hee beschäftigt sich intensiv mit dem Thema Altersunterschied.)
I'd be the same as her.
Ich wäre genauso wie sie.
Without any pressure,
Ohne jeglichen Druck,
I'm going to do as I feel.
Ich werde nach meinem Gefühl handeln.
I'm going to act without thinking too deeply.
Ich werde handeln, ohne groß nachzudenken.
(The age gap between the two can't be ignored.)
(Der Altersunterschied zwischen den beiden kann nicht ignoriert werden.)
Let's have a more serious talk later and go back for now.
Lass uns später ein ernsteres Gespräch führen und jetzt erst einmal zurückgehen.
(Bon Hee and Mu Jin return without any clear conclusion.)
(Bon Hee und Mu Jin kehren ohne klare Auflösung zurück.)
Great work today.
Heute großartige Leistung.
- See you tomorrow, noona. - Bye.
- Bis morgen, Noona. - Tschüss.
- "Noona." - He's cute.
- "Noona." - Er ist süß.
That was natural.
Das war natürlich.
(After parting from Mu Jin)
(Nach der Trennung von Mu Jin)
I wonder what she's thinking.
Ich frage mich, was sie denkt.
I mean, Bon Hee.
Ich meine, Bon Hee.
(Sighing)
(Seufzen)
(Bon Hee is getting lost in her growing thoughts.)
(Bon Hee verliert sich in ihren immer stärker werdenden Gedanken.)
I had a feeling there could be a guy 12 years younger than I am,
Ich hatte das Gefühl, da könnte ein Typ sein, der 12 Jahre jünger ist als ich.
but little did I think it'd be Mu Jin.
Aber ich hätte nie gedacht, dass es Mu Jin sein würde.
It's true that we have an age gap.
Es stimmt, dass wir einen Altersunterschied haben.
I can't just ignore...
Ich kann das nicht einfach ignorieren...
Korea's culture as well as the reality.
Koreas Kultur und die Realität.
Those are what worry me.
Das ist es, was mir Sorgen bereitet.
And of course, what others may think of us bothers me.
Und natürlich beschäftigt mich auch, was andere über uns denken könnten.
Thoughts like those are what go through my head.
Solche Gedanken gehen mir durch den Kopf.
What's going on in Mu Jin's head?
Was geht in Mu Jins Kopf vor?
Being together makes them happy.
Das Zusammensein macht sie glücklich.
- But once they're apart, - Part ways,
- Doch sobald sie getrennt sind, - gehen sie getrennte Wege.
- and they're in a dilemma. - the two are filled with thoughts.
Und sie stecken in einem Dilemma. Die beiden sind voller Gedanken.
Gosh, this is crazy.
Meine Güte, das ist ja verrückt.
This is a tough one.
Das ist eine schwierige Frage.
Yes, that's what you call reality. A harsh reality.
Ja, das nennt man Realität. Eine harte Realität.
Exactly.
Genau.
(Mu Jin is as confused as Bon Hee.)
(Mu Jin ist genauso verwirrt wie Bon Hee.)
(Sighing)
(Seufzen)
He may act all mannerly up front, but when alone, reality hits him.
Er mag sich nach außen hin überaus höflich geben, aber wenn er allein ist, holt ihn die Realität ein.
Of course.
Natürlich.
Mu Jin set Bon Hee at ease.
Mu Jin beruhigte Bon Hee.
But the moment he returned to his room, he said,
Doch in dem Moment, als er in sein Zimmer zurückkehrte, sagte er:
"This is crazy," and sighed deeply.
„Das ist doch Wahnsinn!“, und seufzte tief.
I guess feelings and reality are two different things.
Ich glaube, Gefühle und Realität sind zwei verschiedene Dinge.
- Yes. - Right?
- Ja. - Stimmt's?
Could that sigh, and his saying "This is crazy,"
Könnte dieser Seufzer und sein Ausruf „Das ist verrückt“
be about how deeply Bon Hee is thinking about...
Es geht darum, wie tiefgründig Bon Hee über ... nachdenkt.
the situation?
Die Situation?
Maybe.
Vielleicht.
- That's a possibility. - Yes.
- Das ist eine Möglichkeit. - Ja.
If I were in that situation,
Wenn ich in dieser Situation wäre,
it'd be like, "What now? This is crazy."
Das wäre so: „Was nun? Das ist doch Wahnsinn!“
But with Mu Jin, it might be more like,
Bei Mu Jin wäre es vielleicht eher so:
"What should I do..."
"Was soll ich tun..."
"so Bon Hee doesn't feel a wall between us?"
„Bon Hee spürt also keine Mauer zwischen uns?“
- "This is crazy." - Right.
- "Das ist doch Wahnsinn." - Stimmt.
I agree.
Ich stimme zu.
Say the woman you're interested in...
Sagen Sie der Frau, an der Sie interessiert sind...
turns out to be 12 years older than you.
Es stellt sich heraus, dass er 12 Jahre älter ist als du.
(What if she's 12 years older than you?)
(Was, wenn sie 12 Jahre älter ist als du?)
If I thought the age gap was only 5 or 6 years...
Wenn ich gedacht hätte, der Altersunterschied betrüge nur 5 oder 6 Jahre...
and went on a date,
und gingen auf ein Date.
but then found out she was actually 12 years older,
Doch dann stellte sich heraus, dass sie in Wirklichkeit 12 Jahre älter war.
I honestly couldn't say my feelings wouldn’t change.
Ich könnte ehrlich gesagt nicht sagen, dass sich meine Gefühle nicht ändern würden.
That's very honest.
Das ist sehr ehrlich.
- It would put you in a dilemma. - Yes.
- Das würde dich in ein Dilemma bringen. - Ja.
(Ji Yung is in the 2nd-floor living room.)
(Ji Yung befindet sich im Wohnzimmer im 2. Stock.)
The youngest.
Der Jüngste.
- Would you like some peaches? - Yes, please.
- Möchten Sie ein paar Pfirsiche? - Ja, bitte.
- Who is it? Who is he talking to? - So Hyun.
- Wer ist es? Mit wem spricht er? - So Hyun.
- Is everyone still tidying up? - It's all clean now.
- Räumen alle noch auf? - Es ist jetzt alles sauber.
- Is it? - Yes.
- Ist es das? - Ja.
Ji Yung is interested in So Hyun, right?
Ji Yung ist an So Hyun interessiert, richtig?
- Yes. - Ice skating...
- Ja. - Eislaufen...
can really leave you sore.
Das kann einem wirklich Schmerzen bereiten.
You must have used unfamiliar muscles.
Sie müssen ungewohnte Muskeln eingesetzt haben.
True.
WAHR.
It's been ages since I last went ice skating.
Es ist schon ewig her, dass ich das letzte Mal Schlittschuh gelaufen bin.
You've lost a lot of weight.
Du hast viel Gewicht verloren.
Compared to when I first joined the house?
Im Vergleich zu der Zeit, als ich neu ins Haus eingezogen bin?
Is that so?
Ist das so?
The messed-up lifestyle...
Der verkorkste Lebensstil...
- makes it tough. - Right?
Das macht es schwierig. – Stimmt's?
(Taking a bite of the peach)
(Er beißt in den Pfirsich.)
- It's good. - Right?
- Es ist gut. - Nicht wahr?
- There were two left. - I see.
- Es waren noch zwei übrig. - Verstehe.
- There's only 1 now. - When I heard you wanted 1,
- Es gibt nur noch einen. - Als ich hörte, dass du einen wolltest,
I secretly took it and cut it up.
Ich habe es heimlich genommen und zerschnitten.
That's cute.
Das ist süß.
What kind of fruit do you like?
Welche Obstsorte magst du?
- Me? I like peaches the most. - Peaches?
- Ich? Ich mag Pfirsiche am liebsten. - Pfirsiche?
Hard ones or soft ones?
Harte oder weiche?
Either. I love all kinds of peaches.
Beides. Ich liebe alle Pfirsichsorten.
(Ji Yung remembered that So Hyun likes peaches.)
(Ji Yung erinnerte sich daran, dass So Hyun Pfirsiche mag.)
(Well done me, right?)
(Gut gemacht, oder?)
Thank you so much.
Vielen Dank.
I can't finish it all. It'd be better to share.
Ich schaffe es nicht, alles aufzuessen. Es wäre besser, es zu teilen.
(Ji Yung's cute peach flirting toward So Hyun)
(Ji Yungs süßer Pfirsich-Flirt mit So Hyun)
When were you born? In 2000?
Wann wurden Sie geboren? Im Jahr 2000?
- Are you shocked? - No.
- Bist du schockiert? - Nein.
(Shaking her head)
(Sie schüttelt den Kopf.)
Did you see it coming?
Hast du das kommen sehen?
I wasn't sure about the exact year,
Ich war mir des genauen Jahres nicht sicher.
but I had a feeling that you'd be the youngest.
Aber ich hatte das Gefühl, dass du die Jüngste sein würdest.
(Humming)
(Summen)
I'm so glad...
Ich bin so froh...
I met you here. I mean it.
Ich habe dich hier getroffen. Das meine ich ernst.
Oh, my gosh!
Oh mein Gott!
- Did he confess his feelings? - Of course.
- Hat er seine Gefühle gestanden? - Natürlich.
Thank you for trying to talk to me,
Danke, dass Sie versucht haben, mit mir zu sprechen.
expressing your feelings,
seine Gefühle ausdrücken,
and talking nicely...
und freundlich miteinander reden...
to be considerate toward me.
Seien Sie mir gegenüber rücksichtsvoll.
(So Hyun is thankful that he keeps expressing himself.)
(So ​​Hyun ist dankbar, dass er sich weiterhin ausdrücken kann.)
I'm so thankful.
Ich bin so dankbar.
And I brought you peaches.
Und ich habe dir Pfirsiche mitgebracht.
I know! This was so touching.
Ich weiß! Das war so rührend.
Right.
Rechts.
Gosh. What are all the others doing?
Mein Gott. Was machen denn die anderen?
- They're frustrating. - What are they doing?
- Sie sind frustrierend. - Was machen sie da?
- They can't even speak to you. - I even mentioned peaches.
- Sie können nicht einmal mit dir sprechen. - Ich habe sogar Pfirsiche erwähnt.
Exactly.
Genau.
I'm joking.
Ich mache nur Spaß.
It was so thoughtful of you. Thank you so much.
Das war sehr aufmerksam von Ihnen. Vielen Dank.
You must date guys like him.
Du musst Typen wie ihn daten.
A guy who has his eyes set on you.
Ein Typ, der es auf dich abgesehen hat.
Right.
Rechts.
(Ji Yung expressed his feelings once again.)
(Ji Yung brachte seine Gefühle erneut zum Ausdruck.)
And at first...
Und zunächst einmal...
(At that moment, Ji Won and Bon Hee are talking in the kitchen.)
(In diesem Moment unterhalten sich Ji Won und Bon Hee in der Küche.)
I assumed Mu Jin would be in his late 20s.
Ich ging davon aus, dass Mu Jin Ende 20 wäre.
Like 28 or 29.
So um die 28 oder 29.
That was my guess.
Das hatte ich auch vermutet.
It feels different now that I know his actual age.
Es fühlt sich anders an, jetzt, wo ich sein tatsächliches Alter kenne.
And he said...
Und er sagte...
he had lots of experience...
Er hatte viel Erfahrung...
and that I wouldn't be able to guess it.
und dass ich es nicht erraten könnte.
If he hadn't told that joke...
Wenn er diesen Witz nicht erzählt hätte...
- Why aren't you coming upstairs? - Oh, we were talking.
- Warum kommst du nicht hoch? - Oh, wir haben uns unterhalten.
Mu Jin just left.
Mu Jin ist gerade gegangen.
What were you two talking about?
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
Should I not be here in my pajamas?
Sollte ich nicht in meinem Schlafanzug hier sein?
Should we go upstairs...
Sollen wir nach oben gehen...?
so that we can talk comfortably on the floor?
damit wir uns bequem auf dem Boden unterhalten können?
(Flustered)
(Verwirrt)
Didn't it look like...
Sah es nicht so aus wie...
he meant to come and turned around?
Er wollte kommen und ist dann umgekehrt?
- He turned away so quickly. - Right.
- Er hat sich so schnell weggedreht. - Stimmt.
(All eyes are on Sang Won.)
(Alle Augen sind auf Sang Won gerichtet.)
Where are you going?
Wohin gehst du?
- What? Just a moment. - Okay.
- Was? Einen Moment bitte. - Okay.
"Just a moment."
"Einen Augenblick."
(Sighing deeply)
(Tief seufzend)
Why is he going outside all of a sudden?
Warum geht er plötzlich nach draußen?
He has nowhere to go now.
Er hat nun nirgendwo mehr hinzugehen.
Is he going home?
Fährt er nach Hause?
(Laughing)
(Lachen)
It's not time yet. It isn't over yet.
Es ist noch nicht so weit. Es ist noch nicht vorbei.
Can we come over to your room, Ye Eun?
Dürfen wir zu dir aufs Zimmer kommen, Ye Eun?
Of course. Come on over.
Natürlich. Komm doch vorbei.
Let's go right now.
Lass uns sofort losgehen.
(They're about to go upstairs and chat.)
(Sie wollen gleich nach oben gehen und sich unterhalten.)
I'll be upstairs after I talk to him.
Ich werde oben sein, nachdem ich mit ihm gesprochen habe.
Sure. You and I will talk.
Klar. Wir werden reden.
Should we go to your room?
Sollen wir in dein Zimmer gehen?
That kid. Why did he have to come down now?
Dieser Junge. Warum musste er denn jetzt herunterkommen?
- Sang Won? - Gosh.
- Sang Won? - Mensch.
(Following Sang Won outside)
(Folgt Sang Won nach draußen)
(Amazed)
(Erstaunt)
Ji Won really is quick to act.
Ji Won handelt wirklich schnell.
People like her win it over.
Leute wie sie gewinnen die Oberhand.
- Yes. - Exactly.
- Ja. - Genau.
(Action gets results.)
(Handeln führt zu Ergebnissen.)
- Are you alone? - Sorry?
- Bist du allein? - Entschuldigung?
Why are you here alone?
Warum bist du allein hier?
- I suddenly... - Is there a lot on your mind?
- Ich plötzlich... - Hast du viel im Kopf?
Well, not because of the age reveal.
Nun ja, nicht wegen der Enthüllung seines Alters.
Okay. Should we have a chat?
Okay. Sollen wir uns unterhalten?
Sure.
Sicher.
I'm dying to know what they'll talk about.
Ich bin total gespannt, worüber sie reden werden.
(Ji Won and Sang Won came back to the kitchen.)
(Ji Won und Sang Won kehrten in die Küche zurück.)
Let's talk here.
Lass uns hier reden.
Sure.
Sicher.
(Ji Won and Sang Won came back to the kitchen.)
(Ji Won und Sang Won kehrten in die Küche zurück.)
(Gulping down)
(Schluckt hinunter)
If I'm being honest,
Wenn ich ehrlich bin,
I really...
Ich wirklich...
can't tell what's on your mind. I have no clue.
Ich kann nicht sagen, was in dir vorgeht. Ich habe keine Ahnung.
I've been thinking a lot.
Ich habe viel nachgedacht.
I've been thinking about whether I could be...
Ich habe darüber nachgedacht, ob ich...
perfectly sincere while I'm here.
Ich bin vollkommen aufrichtig, solange ich hier bin.
But now that we've spent some time here...
Aber nun, da wir einige Zeit hier verbracht haben...
and the program is almost ending,
und das Programm neigt sich dem Ende zu.
I realize that I was so worried about being sincere...
Mir ist klar geworden, dass ich mir so viele Sorgen um meine Aufrichtigkeit gemacht habe...
that I lost my initiative.
dass ich meine Initiative verloren habe.
I've been overly conscious of others too.
Ich habe auch übermäßig auf andere geachtet.
(He couldn't make up his mind.)
(Er konnte sich nicht entscheiden.)
The best way for me to express my feelings...
Der beste Weg für mich, meine Gefühle auszudrücken...
was to send that text message.
sollte diese SMS senden.
But...
Aber...
(His most active expression was the Love QR message.)
(Seine aktivste Ausdrucksform war die Love QR-Botschaft.)
But I can tell you for sure...
Aber ich kann Ihnen mit Sicherheit sagen...
that you don't have to be stressed out because of me.
dass du wegen mir keinen Stress haben musst.
- I'm not stressed out. - Honestly...
- Ich bin nicht gestresst. - Ehrlich gesagt...
I just didn't want to give you pressure.
Ich wollte dich einfach nicht unter Druck setzen.
Like you had such worries,
Als hättest du solche Sorgen gehabt,
I also had my worries.
Ich hatte auch meine Sorgen.
Now that I'm in my 30s,
Jetzt, wo ich in meinen 30ern bin,
I also lost my initiative.
Ich habe auch meine Initiative verloren.
"What if my age is an obstacle for him?"
"Was, wenn mein Alter für ihn ein Hindernis darstellt?"
That keeps occurring to me.
Das kommt mir immer wieder in den Sinn.
- Right. - That's true.
- Richtig. - Das stimmt.
I've dated guys who were way younger than me,
Ich war schon mit Männern zusammen, die viel jünger waren als ich.
and in the end,
und am Ende
the age difference wasn't exactly a problem.
Der Altersunterschied war nicht wirklich ein Problem.
That's why I decided to come here.
Deshalb habe ich mich entschieden, hierher zu kommen.
(Nodding)
(Nicken)
I'm curious about who you are,
Ich bin neugierig, wer du bist.
and I wonder if I can be romantically attracted to you.
Und ich frage mich, ob ich mich romantisch zu dir hingezogen fühlen könnte.
At the moment, you're the only one I'm interested in.
Im Moment bist du die Einzige, an der ich interessiert bin.
(Ji Won clearly expresses her feelings.)
(Ji Won bringt ihre Gefühle deutlich zum Ausdruck.)
She's so honest.
Sie ist so ehrlich.
Anyway,
Ohnehin,
I just don't want you to feel stressed out.
Ich möchte einfach nicht, dass du dich gestresst fühlst.
You don't have to worry about that.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
And I want to add...
Und ich möchte noch hinzufügen...
that I had never felt pressured because of you.
dass ich mich wegen dir nie unter Druck gesetzt gefühlt habe.
Never.
Niemals.
- That's good. - I want you to know that.
- Das ist gut. - Das wollte ich dir mitteilen.
That's good.
Das ist gut.
- Let's get going. - Yes.
- Dann mal los. - Ja.
We've still got time.
Wir haben noch Zeit.
(Sang Won came to Ye Eun after talking to Ji Won.)
(Sang Won kam zu Ye Eun, nachdem er mit Ji Won gesprochen hatte.)
- Come in. - Seriously?
- Komm herein. - Im Ernst?
It's Sang Won.
Es ist Sang Won.
- Do you want to talk to Ye Eun? - Yes.
- Möchtest du mit Ye Eun sprechen? - Ja.
Let me just get changed.
Ich muss mich nur kurz umziehen.
Take your time.
Lass dir Zeit.
- Sang Won went to her? - Yes. Just like that.
- Sang Won ging zu ihr? - Ja. Einfach so.
Right after talking to Ji Won.
Direkt nach dem Gespräch mit Ji Won.
Yes, those two have to talk now.
Ja, die beiden müssen jetzt miteinander reden.
(Sang Won wants to make up his mind after talking to Ye Eun as well.)
(Sang Won möchte sich auch nach dem Gespräch mit Ye Eun eine Entscheidung treffen.)
Please have a chat, you two.
Bitte unterhaltet euch mal, ihr zwei.
I wonder what they'll talk about.
Ich frage mich, worüber sie sprechen werden.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
"How do you feel?"
"Wie fühlen Sie sich?"
You know, about the age gap.
Du weißt schon, wegen des Altersunterschieds.
We have to share our thoughts before we start.
Wir müssen unsere Gedanken austauschen, bevor wir anfangen.
Right. Because you're younger?
Stimmt. Weil du jünger bist?
Not really.
Nicht wirklich.
I'm just younger than you expected.
Ich bin einfach jünger, als du erwartet hast.
I like it, though.
Mir gefällt es trotzdem.
What?
Was?
I know I shouldn't be this blunt,
Ich weiß, ich sollte nicht so direkt sein.
but I don't mind.
Aber das macht mir nichts aus.
Right. She doesn't mind.
Okay. Es macht ihr nichts aus.
What do you think, though? I'm not sure what you're thinking.
Was denkst du denn? Ich bin mir nicht sicher, was du denkst.
It feels like you're fond of me, but...
Es scheint, als ob du mich magst, aber...
Do you think we're compatible?
Glaubst du, wir passen zusammen?
Do you?
Tust du?
I'm not so sure about that.
Da bin ich mir nicht so sicher.
If I'm being perfectly honest...
Wenn ich ganz ehrlich bin...
Well, I told you that I preferred someone who was easy to talk to...
Nun ja, ich hatte Ihnen ja gesagt, dass ich jemanden bevorzuge, mit dem man sich gut unterhalten kann...
and that good chemistry meant a lot to me.
Und diese gute Chemie bedeutete mir sehr viel.
But I personally felt...
Ich persönlich hatte jedoch das Gefühl...
that I had better chemistry with Ji Won.
dass ich eine bessere Chemie mit Ji Won hatte.
- Because... - Oh, no. She's upset.
- Weil... - Oh nein. Sie ist verärgert.
The most decisive moment was yesterday.
Der entscheidendste Moment war gestern.
I could directly compare the two yesterday.
Ich konnte die beiden gestern direkt vergleichen.
And when I was on a date with her first,
Und als ich das erste Mal mit ihr ausging,
I was more playful.
Ich war verspielter.
But when I went to Seoul Arts High School with you,
Aber als ich mit dir auf die Seoul Arts High School ging,
we talked about serious stuff...
Wir haben über ernste Dinge gesprochen...
in a calm manner.
auf ruhige Art und Weise.
Although I liked having serious chats,
Obwohl ich ernste Gespräche mochte.
it didn't feel like the type of chat I normally preferred.
Es fühlte sich nicht wie die Art von Gespräch an, die ich normalerweise bevorzuge.
I couldn't even tell if our conversation was going well.
Ich konnte nicht einmal feststellen, ob unser Gespräch gut verlief.
I'll be honest.
Ich will ehrlich sein.
I'm happy when I'm with you,
Ich bin glücklich, wenn ich mit dir zusammen bin.
and I want to keep talking to you.
Und ich möchte weiterhin mit dir sprechen.
I want to go on dates with you, and you're on my mind.
Ich möchte mit dir ausgehen, und du bist in meinen Gedanken.
I believe that those prove that you're the type of person...
Ich glaube, das beweist, dass du der richtige Typ Mensch bist...
I want to date.
Ich möchte mich verabreden.
While I was here,
Während meines Aufenthalts hier,
you were the one that made me feel that way.
Du warst es, der mir dieses Gefühl gegeben hat.
(You were the one I was attracted to.)
(Du warst diejenige, zu der ich mich hingezogen fühlte.)
I love how honest she is.
Ich liebe ihre Ehrlichkeit.
That's why I kept expressing my feelings for you.
Deshalb habe ich dir immer wieder meine Gefühle gestanden.
I also sent the Love QR messages to you.
Ich habe dir auch die Love QR-Nachrichten geschickt.
(Ye Eun also tells him her honest thoughts.)
(Ye Eun teilt ihm auch ihre ehrlichen Gedanken mit.)
To be honest,
Ehrlich gesagt,
you were the only one on my mind.
Du warst die Einzige, an die ich denken konnte.
Every day.
Täglich.
So, I want to talk to you more,
Ich möchte mich also noch länger mit dir unterhalten.
but I'm walking on eggshells around you...
Aber ich bewege mich in deiner Gegenwart auf Eierschalen...
because you seem to have a lot on your mind.
weil du anscheinend viel im Kopf hast.
Also, you told me that you needed to clear your mind.
Du hast mir auch gesagt, dass du den Kopf frei bekommen musst.
I wanted to stop doubting.
Ich wollte aufhören zu zweifeln.
Yes, so I didn't want to rush you.
Ja, deshalb wollte ich dich nicht drängen.
But it wasn't like that.
Aber so war es nicht.
I was grateful,
Ich war dankbar.
but it got more complicated due to the circumstances.
Doch aufgrund der Umstände wurde es komplizierter.
But I want you...
Aber ich will dich...
to express your feelings for the one you're attracted to.
um deine Gefühle für die Person auszudrücken, zu der du dich hingezogen fühlst.
- I understand. - How would you solve...
- Ich verstehe. - Wie würden Sie das lösen?
all those questions in eight days and be certain?
Alle diese Fragen in acht Tagen beantworten und Gewissheit haben?
You can't.
Das geht nicht.
Just go to the one you're attracted to.
Geh einfach zu dem, zu dem du dich hingezogen fühlst.
(Sighing)
(Seufzen)
That's what I think.
Das denke ich auch.
Seriously.
Ernsthaft.
(Scoffing)
(Spöttisch)
Anyway...
Ohnehin...
(Sighing)
(Seufzen)
You know, she's saying that to seem cool about it...
Weißt du, sie sagt das nur, um cool zu wirken...
to protect her pride in the end,
um am Ende ihren Stolz zu schützen
and I know she'll instantly regret it.
Und ich weiß, dass sie es sofort bereuen wird.
I'd rather do my best...
Ich würde lieber mein Bestes geben...
to win him over...
um ihn für sich zu gewinnen...
because it's all over in a few days.
Denn in wenigen Tagen ist alles vorbei.
But on the one hand,
Aber einerseits
I think it's Ye Eun's first time saying such a thing...
Ich glaube, Ye Eun hat so etwas noch nie gesagt...
- in that tone. - Right.
- in diesem Ton. - Genau.
It might be a chance for Sang Won...
Das könnte eine Chance für Sang Won sein...
to have his frustration about her finally dissipated.
um seine Frustration über sie endlich abzubauen.
He might have felt how sincere...
Er mag gespürt haben, wie aufrichtig...
Ye Eun is...
Ye Eun ist...
since it's her first time saying that kind of thing.
weil sie so etwas noch nie zuvor gesagt hat.
Anyway...
Ohnehin...
Well, it is a load off my chest.
Nun, das ist eine große Erleichterung.
It felt like...
Es fühlte sich an wie...
we were only scratching the surface until now.
Bis jetzt haben wir nur an der Oberfläche gekratzt.
I also got it off my chest by saying it.
Ich habe es mir auch von der Seele geredet, indem ich es ausgesprochen habe.
I should organize my thoughts now.
Ich sollte meine Gedanken jetzt ordnen.
I wonder who Sang Won will pick after listening to both of them.
Ich bin gespannt, für wen sich Sang Won entscheiden wird, nachdem er sich beide angehört hat.
Wait. Let me go to my room.
Warte. Ich gehe kurz in mein Zimmer.
(Stopping)
(Anhalten)
(Holding her hand)
(Hält ihre Hand)
You did a good job telling him.
Du hast es ihm gut erklärt.
(Feeling relieved)
(Erleichtert)
She did.
Das hat sie.
Until now,
Bisher,
it felt like...
Es fühlte sich an wie...
we were scratching the surface when we talked.
Wir kratzten in unserem Gespräch nur an der Oberfläche.
But that weight has been lifted tonight.
Doch diese Last ist heute Abend von mir genommen worden.
I'll just do my best to express my feelings...
Ich werde mein Bestes geben, meine Gefühle auszudrücken...
and respect the way that I think...
und meine Denkweise respektieren...
he expresses himself.
Er drückt sich aus.
I'll wait for him and trust him.
Ich werde auf ihn warten und ihm vertrauen.
(After telling him her honest feelings, )
(Nachdem sie ihm ihre ehrlichen Gefühle mitgeteilt hatte,)
(she'll give him another chance.)
(Sie wird ihm noch eine Chance geben.)
That's my plan.
Das ist mein Plan.
(So Hyun heads to the terrace on the 1st floor.)
(So ​​Hyun geht auf die Terrasse im 1. Stock.)
(Stopping)
(Anhalten)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
So Hyun and Sang Hyeon?
Also Hyun und Sang Hyeon?
Are you working out?
Treibst du Sport?
I was about to go and talk to you.
Ich wollte gerade zu dir gehen und mit dir reden.
I know. I was about to hit a rut.
Ich weiß. Ich war kurz davor, in eine Sackgasse zu geraten.
Were you?
Warst du das?
(So Hyun came to him for a chat.)
(Also kam Hyun zu ihm, um sich mit ihm zu unterhalten.)
I couldn't tell what he was thinking.
Ich konnte nicht erkennen, was er dachte.
I learned how he thought of me the day before, but...
Ich hatte am Vortag erfahren, was er von mir dachte, aber...
(During the Below Zero Date in the afternoon, )
(Während des Tages mit Temperaturen unter Null Grad am Nachmittag, )
(Sang Hyeon barely approached her.)
(Sang Hyeon näherte sich ihr kaum.)
(Even when she fell hard...)
(Selbst als sie tief stürzte...)
Oh, she fell really hard.
Oh je, sie ist ganz schön heftig gestürzt.
Are you okay?
Geht es dir gut?
(He didn't really go to help her.)
(Er ist nicht wirklich hingegangen, um ihr zu helfen.)
Sang Hyeon is taking it too far.
Sang Hyeon geht zu weit.
(Even when everyone's age was revealed, )
(Selbst als das Alter aller bekannt wurde, )
(his face stiffened after hearing her age.)
(Sein Gesichtsausdruck verhärtete sich, als er ihr Alter hörte.)
(She was 7 years older than him.)
(Sie war 7 Jahre älter als er.)
He barely looked at me, didn't smile,
Er hat mich kaum angesehen, nicht gelächelt.
and avoided eye contact.
und vermied Augenkontakt.
I thought, "What is he thinking?"
Ich dachte: „Was denkt er sich nur?“
"It's so frustrating."
„Das ist so frustrierend.“
"What is he trying to do?"
„Was versucht er zu tun?“
They're finally talking about it.
Sie sprechen endlich darüber.
(So Hyun was so frustrated that she came to talk to him.)
(So ​​Hyun war so frustriert, dass sie mit ihm reden wollte.)
You asked to go on a walk earlier,
Du hattest vorhin gefragt, ob wir spazieren gehen dürfen.
but you took too long to come to me.
Aber du hast zu lange gebraucht, um zu mir zu kommen.
- So, I just came... - Did I?
- Also, ich bin gerade erst gekommen... - Wirklich?
To have a conversation.
Um ein Gespräch zu führen.
(She got tired of waiting and came to him.)
(Sie hatte das Warten satt und kam zu ihm.)
- Yes. - Let's go to the kitchen.
- Ja. - Lass uns in die Küche gehen.
It's too bright, though.
Es ist allerdings zu hell.
It's too bright. Can we go to your room?
Es ist zu hell. Können wir in dein Zimmer gehen?
- Is it dark? Yes. - My room?
- Ist es dunkel? Ja. - Mein Zimmer?
Sure.
Sicher.
Then...
Dann...
- What? - Then...
- Was? - Dann...
My room is so messy right now.
Mein Zimmer ist gerade total unordentlich.
I don't know if it'll be empty, though.
Ich weiß allerdings nicht, ob es leer sein wird.
It's pretty cold too.
Es ist auch ziemlich kalt.
- We lowered the heat on purpose. - Is that Ji Yung?
- Wir haben die Temperatur absichtlich gesenkt. - Ist das Ji Yung?
- Ji Yung saw them. - We lowered the heat on purpose.
Ji Yung hat sie gesehen. – Wir haben die Hitze absichtlich reduziert.
(Ji Yung was alone when they walked in.)
(Ji Yung war allein, als sie hereinkamen.)
It's too cold.
Es ist zu kalt.
(So Hyun misses him and walks by.)
(So ​​Hyun verpasst ihn und geht vorbei.)
Oh, no.
Oh nein.
He saw them walk into a room.
Er sah, wie sie in einen Raum gingen.
It smells nice.
Es riecht gut.
Does it?
Ist das so?
Maybe it's the air freshener.
Vielleicht liegt es am Lufterfrischer.
I'll turn off the light.
Ich schalte das Licht aus.
Put this on.
Zieh das an.
It won't get warm so soon.
Es wird nicht so schnell warm werden.
(He hears So Hyun's voice in Sang Hyeon's room.)
(Er hört So Hyuns Stimme in Sang Hyeons Zimmer.)
(Peeking again)
(Schaut wieder hervor)
(He kept touching his hair for no reason...)
(Er fasste sich immer wieder grundlos ins Haar...)
(and eventually leaves.)
(und geht schließlich weg.)
He left.
Er ging.
I had a feeling that you wouldn't be so young.
Ich hatte das Gefühl, dass du nicht mehr so ​​jung wärst.
- I see. - I saw it coming.
- Ich verstehe. - Ich habe es kommen sehen.
The age difference...
Der Altersunterschied...
(Hesitant)
(Zögerlich)
It's just...
Es ist einfach...
I can't help but be concerned about it.
Ich kann nicht anders, als mir darüber Sorgen zu machen.
I admired everyone else.
Ich bewunderte alle anderen.
Mu Jin and everyone, you know.
Mu Jin und alle anderen, ihr wisst schon.
They all said they didn't mind.
Sie alle sagten, es mache ihnen nichts aus.
The fact that they could confidently say that...
Die Tatsache, dass sie das mit voller Überzeugung sagen konnten...
Yes.
Ja.
- It was just admirable. - I see.
- Das war einfach bewundernswert. - Verstehe.
But I couldn't say it so confidently.
Aber ich konnte es nicht so selbstsicher sagen.
I couldn't lie...
Ich konnte nicht lügen...
that I didn't care...
dass es mir egal war...
just because I was on the show.
nur weil ich in der Sendung war.
I've been trying...
Ich habe es versucht...
to accept it.
es zu akzeptieren.
Okay.
Okay.
I was rather worried that you would think I was too childish.
Ich hatte ziemliche Sorge, dass du mich für zu kindisch halten würdest.
I felt ashamed of the things I did.
Ich schämte mich für die Dinge, die ich getan hatte.
That's why I kept quiet.
Deshalb habe ich geschwiegen.
(I see.)
(Ich verstehe.)
Right. It made him reflect on himself.
Genau. Es hat ihn dazu gebracht, über sich selbst nachzudenken.
I'm just a child to you.
Für dich bin ich nur ein Kind.
That was constantly on my mind.
Das ging mir ständig durch den Kopf.
What you've seen...
Was Sie gesehen haben...
(Scoffing)
(Spöttisch)
Why did you laugh? Why are you laughing?
Warum hast du gelacht? Warum lachst du?
I'm serious right now.
Ich meine es jetzt ernst.
Okay. Maybe you're serious,
Okay. Vielleicht meinst du es ja ernst.
but I can't help but laugh.
Aber ich muss trotzdem lachen.
Do you want me to stop laughing?
Soll ich aufhören zu lachen?
No. You look scary when you're not smiling.
Nein. Du siehst furchteinflößend aus, wenn du nicht lächelst.
But Sang Hyeon has a way of driving women crazy.
Aber Sang Hyeon hat eine besondere Gabe, Frauen verrückt zu machen.
He has a way of captivating them...
Er versteht es, sie zu fesseln...
different from Mu Jin's.
anders als bei Mu Jin.
"I'm just a child to you."
"Für dich bin ich nur ein Kind."
When So Hyun heard,
Als So Hyun das hörte,
"I'm just a child to you," she found him adorable.
„Für dich bin ich doch nur ein Kind“, sagte sie und fand ihn entzückend.
- Right. - Yes. She thought it was cute.
- Stimmt. - Ja. Sie fand es süß.
- He's kind of whining. - Yes.
- Er jammert ein bisschen. - Ja.
Like, "What should I do?"
So etwas wie: „Was soll ich tun?“
You said you wanted to look me in the eye.
Du sagtest, du wolltest mir in die Augen sehen.
Yes, let's do that.
Ja, lasst uns das tun.
They're pretty close.
Sie liegen ziemlich nah beieinander.
(Staring)
(Starrt)
(He can't make eye contact.)
(Er kann keinen Augenkontakt herstellen.)
He can't look her in the eye again.
Er kann ihr nicht mehr in die Augen sehen.
Continue.
Weitermachen.
From "I'm just a child to you."
Aus „Ich bin für dich nur ein Kind“.
(Scoffing)
(Spöttisch)
(Exclaiming)
(Ausruf)
The more I talk about this...
Je mehr ich darüber spreche...
- the more I... - The more...
- je mehr ich... - Je mehr...
"The more?"
"Je mehr?"
The more stupid I feel.
Je dümmer ich mich fühle.
Okay.
Okay.
Oh, no.
Oh nein.
The older woman has to set him straight.
Die ältere Frau muss ihn zur Vernunft bringen.
(Thinking)
(Denken)
Anyway, I prefer...
Jedenfalls bevorzuge ich...
a guy...
ein Typ...
who takes the initiative in love.
derjenige, der in der Liebe die Initiative ergreift.
Yes.
Ja.
- But I never really saw that... - I never did that.
- Aber ich habe das nie wirklich gesehen... - Ich habe das nie getan.
From you.
Von Ihnen.
And I thought I was disappointed.
Und ich dachte, ich wäre enttäuscht.
- Do you get what I mean? - Yes.
- Verstehst du, was ich meine? - Ja.
I told you that I've always been an overthinker.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich schon immer jemand war, der zu viel nachdachte.
Yes, I get that you're an overthinker.
Ja, ich verstehe, dass du jemand bist, der zu viel nachdenkt.
That's what you said.
Das hast du doch gesagt.
So, I thought,
Also, dachte ich,
(She was upset that he never said anything after the age reveal.)
(Sie war verärgert, dass er nach der Enthüllung seines Alters nichts mehr gesagt hatte.)
"Is it because I'm too old?"
"Liegt es daran, dass ich zu alt bin?"
"Is that why there's a lot on his mind?"
"Ist das der Grund, warum er so viel im Kopf hat?"
Or you could have been...
Oder du hättest sein können...
Well, I had no idea what was on your mind.
Nun, ich hatte keine Ahnung, was dir durch den Kopf ging.
- This is a sidenote, - Okay.
- Dies ist eine Randbemerkung. - Okay.
But I wanted to...
Aber ich wollte...
(When we revealed our ages)
(Als wir unser Alter verrieten)
smile at you.
lächle dich an.
Okay. But you didn't really look at me.
Okay. Aber du hast mich gar nicht richtig angesehen.
- No, I was staring at you at first. - You kept a straight face.
- Nein, ich habe dich zuerst angestarrt. - Du hast eine ernste Miene bewiesen.
- Really? - I stared at you at first.
- Wirklich? - Ich habe dich zuerst angestarrt.
I wanted to look at you and smile at you...
Ich wollte dich ansehen und dich anlächeln...
to tell you that I was okay.
Ich wollte dir nur sagen, dass es mir gut geht.
I was dying to do that,
Ich wollte das unbedingt tun.
but I couldn't really look you in the eye.
Aber ich konnte dir nicht wirklich in die Augen sehen.
And then, I kind of...
Und dann habe ich irgendwie...
(Laughing)
(Lachen)
It's just that... It's actually quite hard for me.
Es ist nur so... dass es mir tatsächlich ziemlich schwerfällt.
Oh, you're so frustrating.
Oh, du bist so frustrierend.
I also have a lot to say right now.
Ich habe im Moment auch viel zu sagen.
- But I'm listening to... - Say it.
- Aber ich höre gerade... - Sag es.
Please say it.
Bitte sag es.
- First off, - Yes.
- Zunächst einmal: - Ja.
I was worried that you weren't...
Ich hatte Angst, dass du es nicht wärst...
actually interested in me when you approached me.
Sie waren tatsächlich an mir interessiert, als Sie mich ansprachen.
I couldn't figure you out.
Ich konnte dich nicht durchschauen.
(Genuinely shocked)
(Wirklich schockiert)
Wouldn't it be silly if I didn't mean it?
Wäre es nicht albern, wenn ich es nicht so gemeint hätte?
- Why would I say... - I...
- Warum sollte ich sagen... - Ich...
- I... - that I wanted to talk to you...
- Ich... - dass ich mit Ihnen sprechen wollte...
otherwise?
ansonsten?
I was just afraid.
Ich hatte einfach Angst.
That's all it is.
Das ist alles.
I just...
Ich einfach...
I was just afraid.
Ich hatte einfach Angst.
Afraid of what?
Wovor hast du Angst?
"What are my strengths?"
"Was sind meine Stärken?"
"What did she like about me to pick me?"
"Was gefiel ihr an mir, dass sie mich ausgewählt hat?"
"It's not like I'm objectively good-looking."
„Es ist ja nicht so, als wäre ich objektiv betrachtet gutaussehend.“
You know, my life has been extremely ordinary.
Wissen Sie, mein Leben war bisher ganz gewöhnlich.
I've always considered myself to be...
Ich habe mich immer als... betrachtet.
the most average person here, right in the middle.
Der durchschnittlichste Mensch hier, genau in der Mitte.
Okay.
Okay.
But then, suddenly...
Doch dann, plötzlich...
You, the lead role, came up and talked to me,
Du, die Hauptrolle, kamst auf mich zu und sprachst mit mir.
who played a small supporting role.
der eine kleine Nebenrolle spielte.
- You came and talked to me. - I have a headache.
- Du bist gekommen und hast mit mir gesprochen. - Ich habe Kopfschmerzen.
I don't know how to describe this feeling.
Ich weiß nicht, wie ich dieses Gefühl beschreiben soll.
I was kind of dumbfounded. That's how I felt.
Ich war ziemlich verblüfft. So habe ich mich gefühlt.
"What is this? What is going on?"
"Was ist das? Was ist hier los?"
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
(So Hyun asked Sang Hyeon to talk to her first.)
(So ​​Hyun bat Sang Hyeon, zuerst mit ihr zu sprechen.)
I wanted to talk to you.
Ich wollte mit dir sprechen.
- Oh, really? - Yes.
- Ach, wirklich? - Ja.
(He was surprised by her signals and didn't know what to do.)
(Er war von ihren Signalen überrascht und wusste nicht, was er tun sollte.)
- Oh, my goodness. - He didn't know what to do.
- Oh, mein Gott. - Er wusste nicht, was er tun sollte.
I couldn't even imagine...
Ich konnte es mir nicht einmal vorstellen...
that someone like So Hyun would think highly of me.
dass jemand wie So Hyun eine hohe Meinung von mir hätte.
I feel daunted.
Ich fühle mich eingeschüchtert.
It's natural for you to feel that way.
Es ist verständlich, dass du so empfindest.
(Sighing)
(Seufzen)
He still doesn't understand...
Er versteht es immer noch nicht...
- why So Hyun likes him. - He's fixated on that thought.
Warum So Hyun ihn mag. – Dieser Gedanke lässt ihn nicht los.
(He can't stop doubting the genuineness of her feelings.)
(Er kann nicht aufhören, an der Echtheit ihrer Gefühle zu zweifeln.)
You and I are on different paths.
Du und ich gehen unterschiedliche Wege.
"How can I show my honest feelings..."
„Wie kann ich meine ehrlichen Gefühle zeigen…“
"to someone whose feelings are not genuine?"
„Jemandem gegenüber, dessen Gefühle nicht echt sind?“
That's what I thought.
Das dachte ich mir auch.
- I mean, I thought... - That's so unfair. I feel wronged.
- Ich meine, ich dachte... - Das ist so unfair. Ich fühle mich ungerecht behandelt.
I just feel wronged.
Ich fühle mich einfach ungerecht behandelt.
(Frustrated)
(Frustriert)
(Looking at her nervously)
(Blickt sie nervös an)
I'll get down on my knees before we continue talking.
Ich werde mich hinknien, bevor wir weiterreden.
I couldn't stop such thoughts, so I couldn't do anything.
Ich konnte diese Gedanken nicht abstellen, deshalb konnte ich nichts tun.
I smiled at you and everything.
Ich habe dich angelächelt und so.
Would that all have been fake?
Wäre das alles nur ein Schwindel gewesen?
But I wasn't sure if your feelings were genuine,
Aber ich war mir nicht sicher, ob deine Gefühle echt waren.
which drove me crazy.
was mich wahnsinnig gemacht hat.
So when I found out about our age difference...
Als ich also von unserem Altersunterschied erfuhr...
(So Hyun never knew Sang Hyeon misunderstood her.)
(So ​​Hyun wusste nie, dass Sang Hyeon sie missverstanden hatte.)
I'll go to the bathroom. This is so frustrating.
Ich gehe auf die Toilette. Das ist so frustrierend.
(So Hyun tries to calm herself first.)
(Also versucht Hyun zuerst, sich zu beruhigen.)
I'm speechless.
Ich bin sprachlos.
I guess there was a story in Sang Hyeon's head...
Ich vermute, Sang Hyeon hatte eine Geschichte im Kopf...
which he thought could be true.
was er für möglich hielt.
- He totally got the wrong idea. - Right.
- Er hat das völlig falsch verstanden. - Stimmt.
From our perspective...
Aus unserer Sicht...
We all saw how hard So Hyun tried to win his heart...
Wir alle haben gesehen, wie sehr sich So Hyun bemüht hat, sein Herz zu gewinnen...
by doing everything she could think of...
indem sie alles tat, was ihr einfiel...
while worrying about what should be her next move.
während sie sich Sorgen darüber macht, was ihr nächster Schritt sein soll.
I'm not so sure about it,
Ich bin mir da nicht so sicher.
but if Sang Hyeon is watching this,
Aber falls Sang Hyeon das sieht,
- he probably feels bad about it. - He must feel terrible about it.
- Er fühlt sich wahrscheinlich schlecht deswegen. - Er muss sich furchtbar deswegen fühlen.
(Sang Hyeon completely misunderstood So Hyun's feelings.)
(Sang Hyeon hat So Hyuns Gefühle völlig falsch verstanden.)
How old did you think I was?
Wie alt schätzten Sie mich ein?
I'm curious.
Ich bin neugierig.
I was confused.
Ich war verwirrt.
I thought you might even be as young as 25 years old.
Ich dachte, du wärst vielleicht sogar erst 25 Jahre alt.
Honestly, I was a little worried if that was the case.
Ehrlich gesagt, war ich etwas besorgt, wenn das der Fall wäre.
Now you know my age.
Jetzt kennst du mein Alter.
But it doesn't matter, does it?
Aber das spielt doch keine Rolle, oder?
- Does it? - Right.
- Tut es das? - Richtig.
I don't think it matters.
Ich glaube nicht, dass es eine Rolle spielt.
I see. I wanted to know that.
Ah, verstehe. Das wollte ich wissen.
How I think about our age difference?
Wie ich über unseren Altersunterschied denke?
I wondered how you thought after hearing my age.
Ich fragte mich, was Sie dazu meinten, nachdem Sie mein Alter erfahren hatten.
How did you feel when you heard my age?
Wie haben Sie sich gefühlt, als Sie mein Alter erfahren haben?
- Me? - Yes.
- Ich schon.
It didn't make me worry or anything like that.
Es hat mir keine Sorgen bereitet oder so.
I guess it doesn't matter if you really like the person.
Ich denke, es spielt keine Rolle, ob man die Person wirklich mag.
The one who has deeper feelings.
Derjenige, der tiefere Gefühle hat.
"My feelings haven't changed."
„Meine Gefühle haben sich nicht geändert.“
That's what crossed my mind.
Das ist mir auch in den Sinn gekommen.
Right. It doesn't matter because he likes her.
Stimmt. Das spielt keine Rolle, weil er sie mag.
(Even after knowing her age, Hyeon Jun still likes Yeong Gyeong.)
(Selbst nachdem Hyeon Jun ihr Alter kennt, mag er Yeong Gyeong immer noch.)
You see...
Sie sehen...
I've always wanted to get married early.
Ich wollte schon immer früh heiraten.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
It's so soon.
Es ist schon so bald.
He's talking about marriage at this point?
Spricht er jetzt schon von Heirat?
I've always wanted to get married early.
Ich wollte schon immer früh heiraten.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
I have positive thoughts about marriage.
Ich habe positive Gedanken über die Ehe.
I believe that marriage brings stability.
Ich glaube, dass die Ehe Stabilität bringt.
And I need stability in my life...
Und ich brauche Stabilität in meinem Leben...
because I don't think my job is stable.
weil ich meine Stelle nicht für sicher halte.
(Hyeon Jun starts talking about marriage unexpectedly.)
(Hyeon Jun fängt unerwartet an, über die Ehe zu sprechen.)
I mean, when I come home after work...
Ich meine, wenn ich nach der Arbeit nach Hause komme...
Yeong Gyeong must be taken aback.
Yeong Gyeong muss verblüfft sein.
If the family I started welcomes me,
Wenn die Familie, die ich gegründet habe, mich aufnimmt,
I think I would feel stable.
Ich glaube, ich würde mich stabil fühlen.
That's why I've always wanted...
Deshalb wollte ich schon immer...
to get married early.
früh heiraten.
I honestly see marriage as a very good thing.
Ich sehe die Ehe ehrlich gesagt als etwas sehr Gutes an.
What do you think?
Was denken Sie?
He thinks too far away.
Er denkt zu weit weg.
About what?
Worum geht es?
About what I just said.
Zu dem, was ich eben gesagt habe.
(Thinking)
(Denken)
- Well... About marriage? - Yes.
- Nun ja... Was die Ehe angeht? - Ja.
I've never seen Yeong Gyeong taken aback since the beginning.
Ich habe Yeong Gyeong seit Beginn der Geschichte noch nie überrascht erlebt.
Well... To be honest, as I don't even have a boyfriend...
Nun ja... Um ehrlich zu sein, da ich nicht einmal einen Freund habe...
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
I'm asking this out of pure curiosity.
Ich frage das aus reiner Neugier.
I want to know how you think about marriage.
Ich möchte wissen, wie Sie über die Ehe denken.
I see. What I can tell you for sure is...
Ich verstehe. Was ich Ihnen mit Sicherheit sagen kann, ist...
I never want to be in a marriage that looks good...
Ich möchte niemals in einer Ehe sein, die gut aussieht...
only from the outside.
nur von außen.
It's so much better to live alone than living in such a marriage.
Allein zu leben ist so viel besser als in einer solchen Ehe.
- That's cool. - I'm already...
- Das ist cool. - Ich bin schon...
living a happy life as a single.
Ein glückliches Leben als Single führen.
So I'm not interested at all...
Ich bin also überhaupt nicht interessiert...
in that kind of marriage.
in einer solchen Ehe.
But I want to be in a marriage...
Aber ich möchte verheiratet sein...
(It seems they hope to gain different things through marriage.)
(Offenbar erhoffen sie sich von der Ehe unterschiedliche Ziele.)
in which I feel happy and complete.
in der ich mich glücklich und vollkommen fühle.
A marriage full of love.
Eine Ehe voller Liebe.
I do want to be in that kind of marriage.
Ich wünsche mir so eine Ehe.
She wants to be in a marriage full of love.
Sie wünscht sich eine Ehe voller Liebe.
Not because she has to get married.
Nicht etwa, weil sie heiraten muss.
I understand.
Ich verstehe.
I was just curious.
Ich war einfach nur neugierig.
It's a very difficult thing.
Das ist eine sehr schwierige Angelegenheit.
Indeed. It's never easy.
In der Tat. Es ist nie einfach.
You should never think of it as a simple thing.
Man sollte es niemals als eine einfache Sache betrachten.
But it's essential to me.
Aber es ist für mich unerlässlich.
I mean, gaining emotional stability.
Ich meine, emotionale Stabilität erlangen.
(There seem subtle disagreements in their conversation.)
(In ihrem Gespräch scheinen subtile Meinungsverschiedenheiten vorzuliegen.)
I wonder what the others are doing.
Ich frage mich, was die anderen wohl machen.
- She's changing the subject. - Shall we go upstairs?
- Sie wechselt das Thema. - Sollen wir nach oben gehen?
It's getting late.
Es wird spät.
Their conversation didn't last long.
Ihr Gespräch dauerte nicht lange.
(Their conversation ended without a clear conclusion.)
(Ihr Gespräch endete ohne klares Ergebnis.)
(Meanwhile, So Hyun calms herself and faces Sang Hyeon again.)
(Unterdessen beruhigt sich So Hyun und stellt sich Sang Hyeon erneut entgegen.)
(She gazes at Sang Hyeon quietly for a while.)
(Sie betrachtet Sang Hyeon eine Weile schweigend.)
About getting the wrong idea about you...
Es geht darum, dass man einen falschen Eindruck von Ihnen bekommt...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
(Staring)
(Starrt)
(Embarrassed)
(Beschämt)
Well...
Also...
(Sighing)
(Seufzen)
(So Hyun tries to understand Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun versucht, Sang Hyeon zu verstehen.)
I'll be honest with you. You frustrate me so much.
Ich will ehrlich zu dir sein. Du frustrierst mich sehr.
But...
Aber...
But the person I want to get to know better...
Aber die Person, die ich besser kennenlernen möchte...
is you, I think.
Du bist es, glaube ich.
- It's so frustrating. - I see.
- Das ist so frustrierend. - Ich verstehe.
- Your dating style, I mean. - That's true.
- Ich meine deinen Dating-Stil. - Das stimmt.
You drive me crazy.
Du machst mich wahnsinnig.
Exactly.
Genau.
If you just think and don't act, how can anyone know how you feel?
Wenn du nur denkst und nicht handelst, wie soll dann irgendjemand wissen, wie du dich fühlst?
You're right.
Sie haben Recht.
I told her honestly.
Ich habe es ihr ehrlich gesagt.
I told her what worried me.
Ich erzählte ihr, was mir Sorgen bereitete.
And she...
Und sie...
was being honest with me and said I was wrong.
war ehrlich zu mir und sagte, ich hätte Unrecht.
I thought her feelings might not be genuine,
Ich dachte, ihre Gefühle könnten nicht echt sein.
which was a foolish misunderstanding...
was ein dummes Missverständnis war...
that was only in my head.
Das war nur in meinem Kopf.
He admitted he got the wrong idea.
Er gab zu, dass er die falsche Vorstellung hatte.
He got down on his knees and apologized to me.
Er kniete nieder und entschuldigte sich bei mir.
It was funny.
Es war lustig.
Watching him act that way made me feel better.
Ihn so handeln zu sehen, hat mir gutgetan.
I don't even know myself anymore.
Ich erkenne mich selbst nicht mehr.
Whatever happened, I was drawn to him from the get-go.
Was auch immer geschah, ich fühlte mich von Anfang an zu ihm hingezogen.
(So Hyun understood Sang Hyeon and let it slide.)
(So ​​Hyun verstand Sang Hyeon und ließ es dabei bewenden.)
Right.
Rechts.
Anyway, the misunderstanding...
Nun gut, das Missverständnis...
I'm relieved that we cleared up the misunderstanding.
Ich bin erleichtert, dass wir das Missverständnis ausräumen konnten.
However we thought, the most important thing is...
Wie auch immer wir dachten, das Wichtigste ist...
that we cleared up the misunderstanding.
dass wir das Missverständnis ausgeräumt haben.
(Sang Hyeon misunderstood So Hyun's honest feelings.)
(Sang Hyeon hat So Hyuns ehrliche Gefühle falsch verstanden.)
Sang Hyeon is already the type that overthinks about everything.
Sang Hyeon ist ohnehin schon der Typ, der alles überdenkt.
And in various situations,
Und in verschiedenen Situationen,
he couldn't do anything for her...
Er konnte nichts für sie tun...
or make the right judgment. Watching himself like that,
oder die richtige Entscheidung treffen. Sich selbst so zu beobachten,
he must've thought of him as really uncool.
Er muss ihn für total uncool gehalten haben.
To be perfectly honest, he frustrates me as well.
Um ehrlich zu sein, frustriert er mich auch.
Because he overthinks, it takes him time to take actions,
Weil er zu viel nachdenkt, braucht er Zeit, um zu handeln.
- and he feels bad about it. - Right.
- Und er fühlt sich deswegen schlecht. - Stimmt.
- And that repeated several times, - Exactly.
- Und das wiederholte sich mehrmals. - Genau.
Which caused miscommunication between him and So Hyun.
Dies führte zu Missverständnissen zwischen ihm und So Hyun.
But fortunately, So Hyun, as someone older than him, cleared his doubt.
Zum Glück konnte So Hyun, die älter war als er, seine Zweifel ausräumen.
That's right.
Das ist richtig.
(Fortunately, So Hyun cleared Sang Hyeon's doubt.)
(Zum Glück konnte So Hyun Sang Hyeons Zweifel ausräumen.)
(The long night has passed, and a new day begins.)
(Die lange Nacht ist vorüber, und ein neuer Tag beginnt.)
(The morning has come after the age reveal.)
(Der Morgen ist nach der Enthüllung des Alters angebrochen.)
(Bon Hee and So Hyun's room)
(Bon Hees und So Hyuns Zimmer)
They're too young, right?
Sie sind noch zu jung, nicht wahr?
Right.
Rechts.
- I couldn't even imagine that. - True.
- Das hätte ich mir gar nicht vorstellen können. - Stimmt.
I'm really conservative.
Ich bin wirklich konservativ.
- Oh, you are? - Yes.
- Ach, das sind Sie? - Ja.
He really is too young.
Er ist wirklich noch zu jung.
How much younger is he than you?
Wie viel jünger ist er als du?
He's 12 years younger than me.
Er ist 12 Jahre jünger als ich.
I had a lot going on in my mind...
Ich hatte viel im Kopf...
whereas he seemed so purehearted acting as if it was nothing.
wohingegen er so unschuldig wirkte und so tat, als wäre nichts geschehen.
He nonchalantly said things like, "Let's go there together later."
Er sagte ganz beiläufig Dinge wie: „Lass uns später zusammen dorthin gehen.“
I mean, he must've worried about the age difference.
Ich meine, er muss sich wegen des Altersunterschieds Sorgen gemacht haben.
- But he still showed his feelings. - Right.
- Aber er hat trotzdem seine Gefühle gezeigt. - Stimmt.
And the way he reacted...
Und seine Reaktion...
- makes me forget about everything. - It stops you from it?
- Lässt mich alles vergessen. - Hält es dich davon ab?
So I go along with him without worrying...
Also mache ich ohne Bedenken mit...
and express my feelings.
und meine Gefühle auszudrücken.
I see. That makes sense.
Ich verstehe. Das macht Sinn.
Yesterday, he touched me so deeply...
Gestern hat er mich so tief berührt...
by giving me the peach and the eye drop.
indem er mir den Pfirsich und die Augentropfen gab.
- Eye drop? - Yes.
- Augentropfen? - Ja.
- I don't know about that. - After talking to Sang Hyeon,
- Das weiß ich nicht. - Nach dem Gespräch mit Sang Hyeon,
we came down to the second floor, and Ji Yung saw us.
Wir gingen in den zweiten Stock hinunter, und Ji Yung sah uns.
I kept pressing my eyes like this.
Ich presste meine Augen immer wieder so zusammen.
Then Ji Yung came to give me three containers of eye drop.
Dann kam Ji Yung und gab mir drei Fläschchen Augentropfen.
Oh, really?
Ach wirklich?
(So Hyun's eyes were dry all day long yesterday.)
(So ​​Hyuns Augen waren gestern den ganzen Tag über trocken.)
(Ji Yung heard about that and got eye drops for her.)
(Ji Yung erfuhr davon und besorgte ihr Augentropfen.)
Eye drop? Oh, you got those for her.
Augentropfen? Oh, die hast du für sie.
Oh, my. Thank you so much.
Oh, mein Gott. Vielen herzlichen Dank.
He gave her eye drops.
Er gab ihr Augentropfen.
- Really? Thank you. - How sweet.
- Wirklich? Danke. - Wie lieb.
That's so thoughtful of him.
Das ist sehr aufmerksam von ihm.
(Regardless of whether or not she reciprocates, Ji Yung helps her.)
(Unabhängig davon, ob sie die Geste erwidert oder nicht, hilft Ji Yung ihr.)
He's very thoughtful.
Er ist sehr nachdenklich.
That cute brat.
Dieser süße Bengel.
"That cute brat?"
"Dieser süße Bengel?"
Isn't he a cute brat?
Ist er nicht ein süßer Bengel?
- He's the youngest of all. - Exactly.
- Er ist der Jüngste von allen. - Genau.
He really does everything...
Er macht wirklich alles...
that the woman he likes wants.
dass die Frau, die er mag, will.
He's really proactive.
Er ist sehr proaktiv.
I bet he is. He's manly.
Ich wette, das ist er. Er ist ein Mann.
- He's confident. - Indeed.
- Er ist selbstsicher. - In der Tat.
- I like that about him. - Right.
- Das gefällt mir an ihm. - Stimmt.
Things like that touch a woman's heart.
Solche Dinge berühren das Herz einer Frau.
- That's right. - Right.
- Das ist richtig. - Richtig.
(Ji Yung clearly expresses his feelings to the end.)
(Ji Yung bringt seine Gefühle bis zum Schluss deutlich zum Ausdruck.)
Suddenly, Ji Yung won the ladies' hearts?
Plötzlich hatte Ji Yung die Herzen der Damen erobert?
Exactly. With three containers of eye drop.
Genau. Mit drei Fläschchen Augentropfen.
(Ji Yung suddenly wins the affection of the older women?)
(Erobert Ji Yung plötzlich die Zuneigung der älteren Frauen?)
(Mu Jin is sprucing himself up alone in his room.)
(Mu Jin macht sich allein in seinem Zimmer zurecht.)
(Right then, a message arrives.)
(In diesem Moment trifft eine Nachricht ein.)
(Today, you will have Day and Night Dates.)
(Heute gibt es Dates tagsüber und nachts.)
(Please pick one lady for a daytime chat...)
(Bitte wählen Sie eine Dame für ein Gespräch tagsüber aus...)
(and one for a nighttime chat.)
(und eins für einen nächtlichen Plausch.)
This is the end.
Das ist das Ende.
What if more than one man choose the same woman?
Was passiert, wenn sich mehrere Männer für dieselbe Frau entscheiden?
- The date will end more shortly. - Will they meet all together?
- Das Date endet in Kürze. - Werden sie sich alle treffen?
(The younger men choose their dates for their last dates.)
(Die jüngeren Männer wählen ihre Partnerinnen für ihre letzten Verabredungen aus.)
The younger men will choose one woman...
Die jüngeren Männer werden sich eine Frau aussuchen...
to go on a date with in the daytime and the nighttime each.
jeweils ein Date tagsüber und abends.
I'm sure some of the ladies will be chosen by more than one man.
Ich bin mir sicher, dass einige der Damen von mehr als einem Mann ausgewählt werden.
And it's the last date before the final decision.
Und es ist der letzte Termin vor der endgültigen Entscheidung.
So they will choose the women very carefully.
Deshalb werden sie die Frauen sehr sorgfältig auswählen.
Probably.
Wahrscheinlich.
(Sighing)
(Seufzen)
- Did you all get the message? - Yes.
- Habt ihr alle die Nachricht erhalten? - Ja.
What if I choose the same person for both the day and night?
Was wäre, wenn ich dieselbe Person sowohl für den Tag als auch für die Nacht auswähle?
No way. You should choose one for each.
Auf keinen Fall. Du solltest für jeden einen auswählen.
I'm most curious about Mu Jin and Hyeon Jun.
Am meisten neugierig bin ich auf Mu Jin und Hyeon Jun.
What did you talk about with them, and how deep was the conversation?
Worüber haben Sie mit ihnen gesprochen, und wie tiefgründig war das Gespräch?
The two of you have been close to them for quite a long time.
Ihr beide steht ihnen schon seit geraumer Zeit nahe.
So you must've had progress in your conversations with them.
Sie müssen also Fortschritte in Ihren Gesprächen mit ihnen erzielt haben.
I'll go first.
Ich fange an.
Rather than asking about her dating style...
Anstatt nach ihrem Dating-Stil zu fragen...
and the type of men she likes,
und welche Art von Männern sie mag,
I tried...
Ich habe es versucht...
to hear her life story.
um ihre Lebensgeschichte zu hören.
That's mature.
Das ist reif.
Is Mu Jin giving them a lecture?
Hält Mu Jin ihnen eine Predigt?
(Kim Mu Jin, the star instructor of dating?)
(Kim Mu Jin, die Star-Dating-Trainerin?)
The star instructor of dating?
Der Star-Dating-Trainer?
Goodness. It's hard to decide.
Meine Güte. Das ist schwer zu entscheiden.
(Sighing)
(Seufzen)
Since it's the day before the final decision,
Da es der Tag vor der endgültigen Entscheidung ist,
I think it'll be more romantic if we talk at night...
Ich glaube, es wäre romantischer, wenn wir nachts reden...
and that we'll be able to have a more honest conversation.
und dass wir ein ehrlicheres Gespräch führen können.
Those were the last dates before the final decision,
Das waren die letzten Termine vor der endgültigen Entscheidung.
and I didn't have a lot of time to spend with the women.
und ich hatte nicht viel Zeit, mit den Frauen zu verbringen.
So I decided to choose one that I wanted to talk to...
Also beschloss ich, mir jemanden auszusuchen, mit dem ich sprechen wollte...
and one that I wanted to have a deeper conversation with.
und mit jemandem, mit dem ich ein ausführlicheres Gespräch führen wollte.
With that thought, I chose two women.
Mit diesem Gedanken im Hinterkopf wählte ich zwei Frauen.
Who could they be?
Wer könnten sie sein?
I clearly knew whom I should choose.
Mir war ganz klar, wen ich wählen sollte.
The ones I want to get to know better.
Diejenigen, die ich besser kennenlernen möchte.
The ones he wants to get to know "better."
Diejenigen, die er „besser“ kennenlernen möchte.
(They choose their dates more carefully than ever.)
(Sie wählen ihre Verabredungen sorgfältiger als je zuvor.)
They will have dates in the daytime...
Sie werden tagsüber Verabredungen haben...
- and in the nighttime separately. - Yes.
- und nachts separat. - Ja.
These will be their last dates on this show.
Dies werden ihre letzten Auftritte in dieser Show sein.
What's the difference between a day date and a night date?
Worin besteht der Unterschied zwischen einem Date tagsüber und einem Date nachts?
If you want to talk honestly with someone over a drink...
Wenn Sie sich bei einem Drink ehrlich mit jemandem unterhalten möchten...
and get to know her deeper, you should pick a night date.
Um sie besser kennenzulernen, solltest du ein Date am Abend vereinbaren.
Right.
Rechts.
Yes. And for a day date,
Ja. Und für ein Date tagsüber,
you wouldn't choose someone you want to spend more time with...
Man würde sich nicht jemanden aussuchen, mit dem man mehr Zeit verbringen möchte...
so that you can get to know her better.
damit du sie besser kennenlernen kannst.
I don't think they'd choose someone like that for a day date.
Ich glaube nicht, dass sie so jemanden für ein Date tagsüber auswählen würden.
I agree with him.
Ich stimme ihm zu.
They have to choose two women.
Sie müssen zwei Frauen auswählen.
So there must be the best and the second best.
Es muss also den Besten und den Zweitbesten geben.
Of course, there will be the 1st and 2nd choices.
Selbstverständlich wird es eine erste und eine zweite Wahlmöglichkeit geben.
Right? I bet they'll definitely pick the first choice for a night date...
Stimmt's? Ich wette, sie werden sich definitiv für die erste Wahl für ein Date am Abend entscheiden...
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Because the night date will be the last date they will have.
Denn dieses Date am Abend wird ihr letztes Date sein.
And the day date could fade into memory...
Und das Datum könnte in der Erinnerung verblassen...
- as time passes, as Woo Young said. - Oh, I get it.
– Wie Woo Young schon sagte: „Mit der Zeit vergeht alles.“ – Ach so, jetzt verstehe ich.
The day date could be forgotten?
Das Datum könnte vergessen werden?
Yes, I think so. I'd forget about the day date.
Ja, ich glaube schon. Ich würde das Datum vergessen.
- A night date is better. - Do you prefer a night date?
Ein Date am Abend ist besser. – Bevorzugst du ein Date am Abend?
Yes, a night date is better.
Ja, ein Date am Abend ist besser.
It's easier to have an honest conversation at night.
Nachts lassen sich ehrliche Gespräche leichter führen.
That's right.
Das ist richtig.
(Older women, please check your dates in the QR Room.)
(Ältere Damen, bitte überprüfen Sie Ihre Daten im QR-Raum.)
These are the last dates they will have.
Dies sind die letzten Termine, die sie haben werden.
Oh, she's here.
Oh, sie ist da.
(The first older woman, Bon Hee)
(Die erste ältere Frau, Bon Hee)
(Whom will she have the Day and Night Dates with?)
(Mit wem wird sie die Verabredungen tagsüber und nachts haben?)
She'll find out who asked her out on a date.
Sie wird herausfinden, wer sie zu einem Date eingeladen hat.
(Surprised)
(Überrascht)
Who could it be?
Wer könnte es sein?
I'm sure Mu Jin chose her.
Ich bin mir sicher, dass Mu Jin sie ausgewählt hat.
- Right. - There's no doubt Mu Jin chose her.
- Genau. - Es besteht kein Zweifel, dass Mu Jin sie gewählt hat.
Well... Yeong Gyeong...
Nun ja... Yeong Gyeong...
- Hyeon Jun. - I hope someone chose her.
- Hyeon Jun. - Ich hoffe, jemand wählt sie.
Right.
Rechts.
(Who will go on a date with So Hyun, the third older woman?)
(Wer wird mit So Hyun, der dritten älteren Frau, ein Date haben?)
Since we have only one day left,
Da uns nur noch ein Tag bleibt,
I wanted to have a more serious talk with Sang Hyeon.
Ich wollte ein ernsteres Gespräch mit Sang Hyeon führen.
- Her reaction... - Why?
- Ihre Reaktion... - Warum?
What's going on? Why?
Was ist da los? Warum?
Isn't it because he didn't choose her?
Liegt es nicht daran, dass er sie nicht gewählt hat?
Is it because she wasn't chosen by the one she expected?
Liegt es daran, dass sie nicht von demjenigen auserwählt wurde, den sie erwartet hatte?
Or was she chosen by someone she never expected?
Oder wurde sie von jemandem auserwählt, mit dem sie nie gerechnet hätte?
She doesn't look so happy.
Sie sieht nicht besonders glücklich aus.
(The fourth older woman, Ji Won)
(Die vierte ältere Frau, Ji Won)
I'm interested in Sang Won,
Ich interessiere mich für Sang Won.
but we have little time left.
Aber uns bleibt nur noch wenig Zeit.
- What? - What? That's a similar reaction.
- Was? - Was? Das ist eine ähnliche Reaktion.
(And the last one, Ye Eun)
(Und die letzte, Ye Eun)
I want to go on a date with Sang Won.
Ich möchte mit Sang Won ausgehen.
All she thinks about is Sang Won.
Sie denkt nur noch an Sang Won.
(Could Ye Eun meet Sang Won on the Day and Night Dates?)
(Könnte Ye Eun Sang Won bei den Dates tagsüber und nachts treffen?)
- What? - Why?
- Was? - Warum?
- What on earth is going on? - What happened?
- Was ist denn hier los? - Was ist passiert?
- What is going on right now? - Why did she react that way?
- Was passiert hier gerade? - Warum hat sie so reagiert?
All three of them...
Alle drei...
- They didn't seem happy... Right. - seemed dumbfounded.
- Sie schienen nicht glücklich zu sein... Stimmt. - wirkten fassungslos.
- They didn't seem so happy. - Exactly.
- Sie wirkten nicht besonders glücklich. - Genau.
- They all seemed flabbergasted. - Right.
- Sie schienen alle verblüfft. - Stimmt.
(Hissing)
(Zischen)
(Ye Eun goes under the blanket as soon as she comes to her room.)
(Ye Eun kriecht sofort unter die Decke, sobald sie ihr Zimmer betritt.)
Going under the blanket probably means she is upset.
Wenn sie sich unter die Decke verkriecht, ist sie wahrscheinlich verärgert.
Is it because she's very excited?
Liegt es daran, dass sie sehr aufgeregt ist?
- I don't think that's the case. - I don't think so.
- Ich glaube nicht, dass das der Fall ist. - Ich glaube nicht.
(Quietly, she covers her face with the blanket.)
(Leise bedeckt sie ihr Gesicht mit der Decke.)
(Sniffling)
(Schnieft)
Is she crying?
Weint sie?
- Oh, no. - Poor her.
- Oh nein. - Die Arme.
Are you okay?
Geht es dir gut?
(Ye Eun wasn't chosen by anyone today.)
(Ye Eun wurde heute von niemandem gewählt.)
My gosh. Really?
Mein Gott. Wirklich?
I see that I'm not popular.
Ich sehe, dass ich nicht beliebt bin.
That's not true. Don't think that way.
Das stimmt nicht. Denk nicht so.
This is practically the last day at Yeon House.
Dies ist praktisch der letzte Tag im Yeon House.
Of course, she wants to cry.
Natürlich möchte sie weinen.
I wonder whom Sang Won chose.
Ich frage mich, wen Sang Won gewählt hat.
Exactly.
Genau.
The fact that she was chosen by no one...
Die Tatsache, dass sie von niemandem ausgewählt wurde...
means that someone was chosen by many men.
bedeutet, dass jemand von vielen Männern ausgewählt wurde.
(The younger men chose their own dates.)
(Die jüngeren Männer wählten ihre Verabredungen selbst.)
(It's time to meet the older women they want to go on dates with.)
(Es ist an der Zeit, die älteren Frauen kennenzulernen, mit denen sie ausgehen möchten.)
(Waiting for his date for the day date, Sang Hyeon looks nervous.)
(Sang Hyeon wartet nervös auf sein Date.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
Sang Hyeon made a choice.
Sang Hyeon hat eine Entscheidung getroffen.
If So Hyun doesn't come...
Wenn So Hyun nicht kommt...
Won't he meet So Hyun at night?
Wird er So Hyun nicht nachts treffen?
- Oh, because this is a day date? - Yes. It's a day date.
- Oh, weil es ein Date tagsüber ist? - Ja. Es ist ein Date tagsüber.
(Who's Sang Hyeon's date for the day date?)
(Mit wem ist Sang Hyeon heute Abend verabredet?)
(While Sang Hyeon is waiting, )
(Während Sang Hyeon wartet, )
(an older woman is approaching him.)
(Eine ältere Frau nähert sich ihm.)
(Sang Hyeon's date for the day date)
(Sang Hyeons Date für den Tag)
(Bon Hee)
(Bon Hee)
- Oh, it's Bon Hee. - It's Bon Hee.
- Oh, das ist Bon Hee. - Das ist Bon Hee.
She looks pretty.
Sie sieht hübsch aus.
(Smiling)
(Lächelnd)
Oh, my goodness.
Oh, mein Gott.
So he picked her in the end.
Also hat er sich am Ende für sie entschieden.
For the day date, I chose Bon Hee whom I'd never gone on a date with.
Für das Date tagsüber wählte ich Bon Hee, mit dem ich noch nie ein Date hatte.
Even though I know she has a good relationship with Mu Jin,
Auch wenn ich weiß, dass sie ein gutes Verhältnis zu Mu Jin hat.
aside from that,
Abgesehen davon,
I wanted to talk more to her.
Ich wollte mich noch länger mit ihr unterhalten.
- He should leave no regrets. - Whom did you choose?
Er sollte keine Reue empfinden. – Wen hast du gewählt?
(Five-Minute Time Attack Date, "Did you choose Bon Hee?")
(Fünf-Minuten-Zeitangriff-Date, „Hast du dich für Bon Hee entschieden?“)
(I chose Bon Hee.)
(Ich habe Bon Hee gewählt.)
(He hesitated and missed his chance to go on the first date with her.)
(Er zögerte und verpasste so seine Chance auf ein erstes Date mit ihr.)
(Who else do you want to talk to?)
(Mit wem möchtest du sonst noch sprechen?)
(Bon Hee...)
(Bon Hee...)
(From the beginning, Sang Hyeon always wanted to talk to Bon Hee.)
(Von Anfang an wollte Sang Hyeon immer mit Bon Hee sprechen.)
(On the second night, he went to see Bon Hee.)
(Am zweiten Abend ging er zu einem Konzert von Bon Hee.)
(I wanted to go on a date with you too, Bon Hee.)
(Ich wollte auch mit dir ausgehen, Bon Hee.)
(From the start, Sang Hyeon has been sending Love QR messages to her.)
(Von Anfang an schickt Sang Hyeon ihr Love-QR-Nachrichten.)
Watching their story somehow makes me...
Ihre Geschichte zu verfolgen, berührt mich irgendwie...
feel like I'm watching a music video.
Ich habe das Gefühl, mir ein Musikvideo anzusehen.
It's too sad.
Das ist zu traurig.
(Sang Hyeon has been wanting to go on a date with Bon Hee.)
(Sang Hyeon möchte schon lange mit Bon Hee ausgehen.)
She must be so beautiful.
Sie muss so schön sein.
- He must be thrilled. - He's thrilled.
- Er muss begeistert sein. - Er ist begeistert.
(Flinching)
(Zucken)
Stay there.
Bleib dort.
I'll come to you.
Ich werde zu dir kommen.
(I'll come to you.)
(Ich werde zu dir kommen.)
I wanted to get a chance to talk to Sang Hyeon...
Ich wollte die Gelegenheit bekommen, mit Sang Hyeon zu sprechen...
at least once.
mindestens einmal.
Fortunately, just before it ended,
Zum Glück, kurz bevor es zu Ende ging,
we got a chance to talk, and I was relieved.
Wir hatten Gelegenheit zum Reden, und ich war erleichtert.
(Finally, Sang Hyeon and Bon Hee are on a date.)
(Endlich sind Sang Hyeon und Bon Hee auf einem Date.)
- When you were walking in... - Yes?
- Als Sie hereinkamen... - Ja?
Wait, can I just call you by your name, Bon Hee?
Moment mal, darf ich dich einfach bei deinem Namen nennen, Bon Hee?
Sure.
Sicher.
- You should do the same. - Just like that?
- Du solltest dasselbe tun. - Einfach so?
I was already speaking quite casually to you.
Ich habe mich schon recht ungezwungen mit dir unterhalten.
- Right. - I am speaking casually.
- Genau. - Ich spreche ganz locker.
I thought I was always speaking formally. Wasn't I?
Ich dachte, ich hätte immer förmlich gesprochen. Oder etwa nicht?
The other day, we said we should all speak casually now.
Neulich haben wir gesagt, dass wir jetzt alle lockerer miteinander reden sollten.
- Right. - Let's speak casually.
- Okay. - Lass uns locker miteinander reden.
I don't think so, Sang Hyeon.
Ich glaube nicht, Sang Hyeon.
Can I? May I speak casually to you now?
Darf ich? Darf ich Sie jetzt etwas ungezwungen ansprechen?
- It takes time for me. - Does it take time?
- Das braucht Zeit für mich. - Braucht es Zeit?
- I haven't done it to anyone yet. - You haven't?
- Ich habe es noch bei niemandem getan. - Wirklich nicht?
How about Mu Jin?
Und Mu Jin?
I only did it because it was a mission.
Ich habe es nur getan, weil es eine Mission war.
I spoke formally to him after. That's where I am at.
Ich habe anschließend formell mit ihm gesprochen. Das ist der aktuelle Stand.
Can I speak casually to you though?
Darf ich mich aber ungezwungen mit Ihnen unterhalten?
I will speak casually.
Ich werde ungezwungen sprechen.
Okay.
Okay.
As you were walking here...
Als Sie hier entlanggingen...
Although you are not wearing a dress,
Auch wenn du kein Kleid trägst,
you looked like you were walking down the aisle.
Du sahst aus, als würdest du zum Altar schreiten.
And it felt strange.
Und es fühlte sich seltsam an.
You were beautiful.
Du warst wunderschön.
(Shy)
(Schüchtern)
Seeing you like this, you are quite different.
Dich so zu sehen, ist ganz anders.
I was determined to go on a proper date with you once.
Ich war fest entschlossen, einmal ein richtiges Date mit dir zu haben.
Right.
Rechts.
Right. I wanted to talk to you in private too.
Richtig. Ich wollte auch mit dir unter vier Augen sprechen.
You felt like someone...
Du fühltest dich wie jemand...
who would...
wer würde...
understand and accept...
verstehen und akzeptieren...
even the ugly parts of me.
sogar die hässlichen Seiten an mir.
Bon Hee felt like that person?
Hat Bon Hee sich wie diese Person gefühlt?
We're going home the day after tomorrow.
Wir fahren übermorgen nach Hause.
- So I wanted to talk to you. - I see.
- Also wollte ich mit Ihnen sprechen. - Verstehe.
I thought I had to talk to you today.
Ich dachte, ich müsste heute mit dir reden.
It's funny,
Das ist witzig.
but as soon as I received the mission,
Doch sobald ich den Auftrag erhalten hatte,
I declared that I would go on a day date with you.
Ich habe erklärt, dass ich mit dir ein Date am Tag haben würde.
He did well.
Er hat sich gut geschlagen.
(Please pick one lady for a daytime chat...)
(Bitte wählen Sie eine Dame für ein Gespräch tagsüber aus...)
(and one for a nighttime chat.)
(und eins für einen nächtlichen Plausch.)
I want to talk to Bon Hee in the daytime.
Ich möchte tagsüber mit Bon Hee sprechen.
Are you declaring war?
Erklärst du etwa den Krieg?
(Is Sang Hyeon declaring war?)
(Erklärt Sang Hyeon den Krieg?)
By the way, are you supposed to say who you choose?
Übrigens, muss man eigentlich sagen, wen man wählt?
If it's one for daytime and one for night,
Wenn es eines für den Tag und eines für die Nacht ist,
we can talk to the person we want.
Wir können mit der Person sprechen, mit der wir sprechen möchten.
We don't need to say it aloud.
Wir müssen es nicht laut aussprechen.
Right.
Rechts.
He got a little annoyed.
Er war etwas verärgert.
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
He's annoyed.
Er ist verärgert.
You said it in front of everyone?
Du hast es vor allen gesagt?
Yes, when guys were all gathered.
Ja, als alle Männer versammelt waren.
I said I'd talk to you in the daytime.
Ich hatte gesagt, ich würde tagsüber mit dir reden.
That's nice.
Das ist schön.
That's why we are able to have a chat like this.
Deshalb können wir uns so unterhalten.
- Oh, dear. - I'm glad he mustered his courage.
- Oh je. - Ich bin froh, dass er seinen Mut zusammengenommen hat.
It's better than having regrets.
Das ist besser, als es später zu bereuen.
I love the color green.
Ich liebe die Farbe Grün.
- You do? - It suits you so well.
- Wirklich? - Es steht dir ausgezeichnet.
- It does. - I love green.
- Ja, das tut es. - Ich liebe Grün.
I love green shades and brown and green combination.
Ich liebe Grüntöne und die Kombination aus Braun und Grün.
They are relaxing colors.
Es sind beruhigende Farben.
- Right. - They make you calm.
- Genau. - Sie beruhigen dich.
- Are you wearing lenses? - No, I am not.
- Tragen Sie Kontaktlinsen? - Nein.
Your eyes are really brown.
Deine Augen sind wirklich braun.
Yes. My eyes are brown.
Ja. Meine Augen sind braun.
They suit you so well.
Sie stehen dir so gut.
I thought you were wearing contact lenses.
Ich dachte, du trägst Kontaktlinsen.
(You did?)
(Hast du?)
Oh, dear. He's so happy.
Oh je. Er ist so glücklich.
- My eyes are slightly brown too. - Can I see?
Meine Augen sind auch etwas braun. – Kann ich sehen?
I will check later.
Ich schaue später nach.
- Check later. - I will check later.
- Später nachsehen. - Ich werde später nachsehen.
After coming to Yeon House,
Nach seiner Ankunft im Yeon House
I regretted,
Ich bereute,
and I spent time alone,
und ich habe Zeit allein verbracht.
lost in my thoughts.
In Gedanken versunken.
It might be the age difference.
Es könnte am Altersunterschied liegen.
It might have been the issue...
Das könnte das Problem gewesen sein...
with my self-esteem.
mit meinem Selbstwertgefühl.
Because of those things,
Aus diesen Gründen
the more I thought about things, the more embarrassed I got.
Je mehr ich darüber nachdachte, desto beschämter wurde ich.
I am embarrassed of myself a little.
Ich schäme mich ein wenig.
Those thoughts have been haunting me all along.
Diese Gedanken haben mich die ganze Zeit verfolgt.
But when I talked to you,
Aber als ich mit dir sprach,
you told me you did the same...
Du hast mir erzählt, dass du dasselbe getan hast...
and that you managed to overcome it naturally.
und dass Sie es auf natürliche Weise überwunden haben.
You told me that it wasn't weird at all.
Du hast mir gesagt, dass es überhaupt nicht seltsam sei.
(Bon Hee comforted Sang Hyeon.)
(Bon Hee tröstete Sang Hyeon.)
Did she?
Hat sie das?
I loved your warmth.
Ich habe deine Herzlichkeit sehr geschätzt.
(Sang Hyeon loved Bon Hee's warmth.)
(Sang Hyeon liebte Bon Hees Herzlichkeit.)
So this is what Sang Hyeon likes.
Das ist also das, was Sang Hyeon mag.
He seems to feel comfortable when he's around someone alike.
Er scheint sich wohlzufühlen, wenn er mit Gleichgesinnten zusammen ist.
You and Mu Jin.
Du und Mu Jin.
Have you been interested in each other...
Hattet ihr Interesse aneinander?
since the first time you met?
seit eurem ersten Treffen?
It wasn't like that.
So war es nicht.
On the day we arrived, I just learned...
Am Tag unserer Ankunft erfuhr ich erst...
- I see. - about who were here.
- Ich verstehe. - Es geht darum, wer hier war.
I thought everyone was nice.
Ich fand alle nett.
That was the first day emotion.
Das waren die Gefühle am ersten Tag.
He seemed like a nice person.
Er machte einen netten Eindruck.
That was my thought on the first day.
Das war mein Gedanke am ersten Tag.
I wonder how things would have unfolded...
Ich frage mich, wie sich die Dinge entwickelt hätten...
if you went on that first date with me.
Wenn du mit mir auf dieses erste Date gegangen wärst.
- Right. - Oh, dear.
- Stimmt. - Oh je.
We never know what would've happened then.
Wir werden nie erfahren, was dann geschehen wäre.
If I got to know you first,
Wenn ich dich zuerst kennenlernen würde,
realized how good of a match we are,
erkannten, wie gut wir zusammenpassen.
and then chose a date...
und dann ein Datum ausgewählt...
on a first-come-first-served basis,
Die Vergabe erfolgt nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“.
perhaps then I would have made bolder moves.
Vielleicht hätte ich dann mutigere Schritte unternommen.
- At the time, I was careful. - He's regretting...
– Damals war ich vorsichtig. – Er bereut es…
- every single move he made. - Right.
- Jede einzelne seiner Bewegungen. - Richtig.
He's saying everything he can.
Er sagt alles, was er kann.
This is my personal opinion, but I think he is regretting...
Das ist meine persönliche Meinung, aber ich glaube, er bereut es...
the fact that he hesitated...
Die Tatsache, dass er gezögert hat...
to express his feelings for her...
um seine Gefühle für sie auszudrücken...
while Mu Jin was making bold moves.
während Mu Jin gewagte Schritte unternahm.
He lost his chance to Mu Jin.
Er hat seine Chance gegen Mu Jin verpasst.
But Bon Hee and Sang Hyeon...
Aber Bon Hee und Sang Hyeon...
met just 2 to 3 hours after that.
Ich traf mich nur 2 bis 3 Stunden später.
Mu Jin and Sang Hyeon are just two 2 to 3 hours apart.
Mu Jin und Sang Hyeon liegen nur 2 bis 3 Stunden auseinander.
But if he expressed his interest in her...
Aber wenn er sein Interesse an ihr bekundet hätte...
and approached her from the beginning,
und ging von Anfang an auf sie zu.
they would have started...
Sie hätten damit begonnen...
- from the same starting line. - Right.
- von der gleichen Startlinie. - Richtig.
At this point, he might regret that.
An diesem Punkt könnte er das bereuen.
By the way, Mu Jin was great yesterday.
Übrigens, Mu Jin war gestern großartig.
Whether we are talking among ourselves...
Ob wir unter uns sprechen...
or we are talking to the camera after the announcement,
oder wir sprechen nach der Ankündigung in die Kamera.
he didn't regret the choices he made.
Er bereute seine Entscheidungen nicht.
He didn't regret at all. I could see that he didn't...
Er bereute nichts. Ich konnte sehen, dass er es nicht tat...
mind the age difference at all.
Der Altersunterschied spielt überhaupt keine Rolle.
I thought he was great.
Ich fand ihn großartig.
He's praising Mu Jin too.
Er lobt auch Mu Jin.
Right. He's amazing.
Stimmt. Er ist fantastisch.
- That's amazing. - I wouldn't have been...
- Das ist ja unglaublich. - Ich wäre nicht...
able to do what he did.
Er war in der Lage, das zu tun, was er getan hat.
What I want to tell you...
Was ich Ihnen sagen möchte...
is that I used to be someone very similar to you.
Das heißt, ich war früher jemand, der dir sehr ähnlich war.
But who I am today is...
Aber wer ich heute bin, ist...
very different from who I was ten years ago.
Ich bin ganz anders als vor zehn Jahren.
I was introverted.
Ich war introvertiert.
You remind me of myself.
Du erinnerst mich an mich selbst.
I can understand you perfectly.
Ich verstehe dich vollkommen.
You have your own strengths and weaknesses.
Jeder hat seine eigenen Stärken und Schwächen.
I saw how thoughtful you are in different ways.
Ich habe gesehen, wie rücksichtsvoll du in verschiedenen Hinsichten bist.
Right. He's thoughtful.
Stimmt. Er ist nachdenklich.
It's just different.
Es ist einfach anders.
Finding the person who matches your frequency is what matters.
Das Wichtigste ist, die Person zu finden, die zu deiner Schwingung passt.
Just because someone expresses everything he feels...
Nur weil jemand alles ausdrückt, was er fühlt...
doesn't mean that's cool.
Das heißt nicht, dass das cool ist.
Right.
Rechts.
I will say something funny.
Ich werde etwas Lustiges sagen.
Someone loves it when a guy hands her a flower...
Jemand findet es toll, wenn ein Mann ihr eine Blume schenkt...
in front of a big crowd.
vor einer großen Menschenmenge.
- Right. - But there's also someone...
- Stimmt. - Aber da ist auch noch jemand...
- who cringes in that situation. - You get paralyzed.
- Wer würde in so einer Situation zusammenzucken? - Man ist wie gelähmt.
She hates it when a guy...
Sie hasst es, wenn ein Mann...
confesses his love in front of so many people.
gesteht seine Liebe vor so vielen Menschen.
At the end of the day,
Am Ende des Tages
it's all personal preference.
Das ist alles Geschmackssache.
So I don't see you as being...
Ich sehe dich also nicht als...
less cool than Mu Jin.
weniger cool als Mu Jin.
- Then... - I see the things unique to you.
- Dann... - sehe ich die Dinge, die dich einzigartig machen.
At times like this,
In Zeiten wie diesen,
she's got that "older woman power,"
Sie hat diese „Power einer älteren Frau“.
- if I may call it that. - That's right.
- Wenn ich das so nennen darf. - Genau.
She's got that charm of an older woman.
Sie hat diesen Charme einer älteren Frau.
- Right. - I know.
- Stimmt. - Ich weiß.
I...
ICH...
Isn't she so great?
Ist sie nicht großartig?
- I... - Are you in love with her?
- Ich... - Bist du in sie verliebt?
I am.
Ich bin.
Sang Hyeon seems to be...
Sang Hyeon scheint...
regretful and self-sabotaging.
bedauerlich und selbstsabotierend.
- She perfectly... - Comforted him?
- Sie hat ihn perfekt getröstet?
- Yes. She... - She understood him.
- Ja. Sie... - Sie verstand ihn.
She's embracing him in the most perfect manner,
Sie umarmt ihn auf die vollkommenste Weise.
and that makes her really cool.
Und das macht sie echt cool.
Whenever someone asked about my ideal type...
Immer wenn mich jemand nach meinem Idealtyp fragte...
in terms of character, rather than looks,
eher in Bezug auf den Charakter als auf das Aussehen,
I always said it was someone who doesn't make me feel small.
Ich habe immer gesagt, es ist jemand, der mir nicht das Gefühl gibt, klein zu sein.
Right.
Rechts.
Then people asked, "What makes you feel small?"
Dann fragten die Leute: „Was lässt dich klein fühlen?“
I always struggled to answer.
Ich hatte immer Schwierigkeiten, darauf zu antworten.
Someone who doesn't get irritated much.
Jemand, der sich nicht so leicht ärgert.
Someone who is considerate of me. Those were my answers.
Jemand, der Rücksicht auf mich nimmt. Das waren meine Antworten.
(Nodding)
(Nicken)
Seeing you, I know now.
Als ich dich sah, wusste ich es jetzt.
I know the kind of love that doesn't make me feel small.
Ich kenne die Art von Liebe, die mir nicht das Gefühl gibt, klein zu sein.
Oh, dear.
Oh je.
Someone who doesn't get frustrated by me being this way,
Jemand, der nicht frustriert darüber ist, dass ich so bin,
someone who's willing to wait for me and accept me.
jemand, der bereit ist, auf mich zu warten und mich so anzunehmen, wie ich bin.
I can now say that.
Das kann ich jetzt sagen.
I feel like he's constantly confessing his love for her.
Ich habe das Gefühl, er beteuert ihr ständig seine Liebe.
Bon Hee's heart must break...
Bon Hees Herz muss brechen...
listening to that.
Ich höre mir das gerade an.
Anyway, tomorrow,
Jedenfalls morgen.
we will have to make a decision.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
(They don't have much time left in Yeon House.)
(Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit im Yeon-Haus.)
Whatever I choose,
Was auch immer ich wähle,
I will follow my heart, as you taught me.
Ich werde meinem Herzen folgen, so wie du es mich gelehrt hast.
That's packed with meaning.
Das ist voller Bedeutung.
He's confessing his love until the very end.
Er beteuert seine Liebe bis zum Schluss.
(Where will Sang Hyeon's heart end up?)
(Wo wird Sang Hyeons Herz am Ende landen?)
Should we...
Sollten wir...
- take a walk? - Shall we?
- Wollen wir einen Spaziergang machen? - Sollen wir?
Sounds great.
Klingt super.
You are so eloquent.
Du drückst dich so eloquent aus.
- No, I'm not. - You are eloquent.
- Nein, bin ich nicht. - Du bist wortgewandt.
I nearly fell for you.
Ich wäre beinahe auf dich hereingefallen.
- Seriously. - I feel...
- Im Ernst. - Ich fühle...
a little more comfortable with you now.
Ich fühle mich jetzt etwas wohler mit dir.
- It was something I wanted to say. - Be careful.
- Das wollte ich sagen. - Sei vorsichtig.
And...
Und...
What's your ideal type? Be honest.
Was ist dein Idealtyp? Sei ehrlich.
- Me? - Be brutally honest.
- Ich? - Sei brutal ehrlich.
I like someone...
Ich mag jemanden...
who's got a nice voice. That's...
Derjenige, der eine schöne Stimme hat. Das ist...
- How's my voice? - It's nice.
- Wie klingt meine Stimme? - Sie ist schön.
I will tell you that.
Das werde ich Ihnen sagen.
I can tell you right away if something is good.
Ich kann Ihnen sofort sagen, ob etwas gut ist.
Lucky me.
Was für ein Glück!
The date with Bon Hee...
Das Date mit Bon Hee...
left a very strong impression.
hinterließ einen sehr starken Eindruck.
That made me...
Das hat mich dazu gebracht...
very indecisive.
sehr unentschlossen.
What will he do?
Was wird er tun?
It made me regret that we didn't go on a date sooner.
Ich bereute es, dass wir nicht schon früher ein Date hatten.
I felt really sorry that it was our first date.
Es tat mir wirklich leid, dass es unser erstes Date war.
I realized my ideal type of woman...
Mir wurde klar, was mein idealer Frauentyp ist...
was actually Bon Hee.
war tatsächlich Bon Hee.
That made me really confused.
Das hat mich total verwirrt.
- Oh, dear. - He's in big trouble.
- Oh je. - Er steckt in großen Schwierigkeiten.
What will he do?
Was wird er tun?
- What will he do? - What will he do now?
- Was wird er tun? - Was wird er jetzt tun?
Looking at their date, this is what I thought.
Als ich mir ihr Datum ansah, dachte ich Folgendes.
I thought Sang Hyeon went on the date...
Ich dachte, Sang Hyeon wäre auf dem Date gewesen...
to end things with Bon Hee.
Um die Sache mit Bon Hee zu beenden.
But when he was leaving, he seems to have realized,
Doch als er ging, schien er es begriffen zu haben.
"It's true that I like her."
„Es stimmt, dass ich sie mag.“
"I'm in trouble."
"Ich bin in Schwierigkeiten."
Sang Hyeon came to a realization.
Sang Hyeon kam zu einer Erkenntnis.
I think he fell more in love with her.
Ich glaube, er hat sich mehr in sie verliebt.
How will these late 1-on-1 dates...
Wie werden diese späten Einzel-Dates...
affect their final decision?
ihre endgültige Entscheidung beeinflussen?
I think Sang Hyeon will choose Bon Hee until the end.
Ich glaube, Sang Hyeon wird sich bis zum Schluss für Bon Hee entscheiden.
We will have to see how the night date...
Wir müssen abwarten, wie das Date am Abend verläuft...
- with So Hyun goes. - Listen.
- mit So Hyun geht es. - Hör zu.
We don't know if Sang Hyeon chose So Hyun.
Wir wissen nicht, ob Sang Hyeon sich für So Hyun entschieden hat.
You're right. Why did we think he already chose her?
Du hast Recht. Warum dachten wir, er hätte sich bereits für sie entschieden?
- Right. - We don't know.
- Richtig. - Wir wissen es nicht.
But don't you think...
Aber meinst du nicht...
the night date wouldn't matter at all?
Das Date am Abend würde überhaupt keine Rolle spielen?
- The night date won't matter? - Right.
- Das Date am Abend spielt keine Rolle? - Richtig.
The night date won't have any impact?
Das Date am Abend wird keine Auswirkungen haben?
That's what I think.
Das denke ich auch.
(Was the daytime date with Bon Hee that strong?)
(War das Date mit Bon Hee tagsüber wirklich so stark?)
(This is hard.)
(Das ist schwierig.)
Will it not matter?
Spielt das keine Rolle?
(The second daytime date)
(Das zweite Date tagsüber)
(The younger man waiting for his daytime date is...)
(Der jüngere Mann, der auf sein Date am Tag wartet, ist...)
It's Mu Jin.
Es ist Mu Jin.
- He is... - Who is he going on a date with?
- Er ist... - Mit wem geht er auf ein Date?
- Who did Mu Jin choose? - Who is it? I'm so curious.
- Wen hat Mu Jin ausgewählt? - Wer ist es? Ich bin so neugierig.
I'm so curious.
Ich bin so neugierig.
- Who is it? - The daytime date.
- Wer ist es? - Das Date tagsüber.
(An older woman walks towards Mu Jin.)
(Eine ältere Frau geht auf Mu Jin zu.)
- Is it So Hyun? - So Hyun?
- Ist es So Hyun? - So Hyun?
Mu Jin.
Wir hören.
It's So Hyun.
Das ist So Hyun.
- Nice. - Nice.
- Schön. - Schön.
- When did you come? - Goodness.
- Wann bist du gekommen? - Meine Güte.
(So Hyun is Mu Jin's daytime date.)
(So ​​Hyun ist Mu Jins Tagesbegleitung.)
It's nice to see you.
Schön, dich zu sehen.
How did you come here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Coming here, did you know I was the one wanting to talk?
Wussten Sie, dass ich diejenige war, die reden wollte, als Sie hierherkamen?
Right.
Rechts.
Yes, I knew.
Ja, das wusste ich.
(So Hyun was chosen by Mu Jin.)
(So ​​Hyun wurde von Mu Jin ausgewählt.)
And I wanted to talk to you too.
Und ich wollte auch mit dir sprechen.
(So Hyun and Mu Jin are on their first date.)
(So ​​Hyun und Mu Jin sind auf ihrem ersten Date.)
Is this their first date?
Ist das ihr erstes Date?
- It's their 1st date. - It's their 1st date.
- Es ist ihr erstes Date. - Es ist ihr erstes Date.
This is so awkward.
Das ist so peinlich.
(Laughing)
(Lachen)
(She takes a sip of the water first.)
(Sie nimmt zuerst einen Schluck Wasser.)
- You never get awkward though. - Me?
- Aber es wird nie peinlich. - Ich?
But it's awkward to talk 1-on-1.
Aber ein Einzelgespräch ist unangenehm.
In an unfamiliar space, at that.
Und das auch noch in einem ungewohnten Umfeld.
I wanted to talk to you.
Ich wollte mit dir sprechen.
(Staring)
(Starrt)
(Nodding)
(Nicken)
This feels really new.
Das fühlt sich wirklich neu an.
So Hyun is awkward and yet...
So Hyun ist unbeholfen und doch...
- And happy. - She's happy. Oh, dear.
Und glücklich. – Sie ist glücklich. Oh je.
Did you get to talk to the guys much?
Konntest du dich viel mit den Jungs unterhalten?
I...
ICH...
Who did you talk to and what did you talk about?
Mit wem hast du gesprochen und worüber habt ihr gesprochen?
- I want to know. - You want to know?
- Ich möchte es wissen. - Du möchtest es wissen?
Did you talk to many of the girls?
Hast du mit vielen der Mädchen gesprochen?
- I didn't get to talk to many. - Right.
- Ich konnte mit nicht vielen sprechen. - Stimmt.
And...
Und...
when you arrived,
als Sie ankamen,
I thought you were really pretty.
Ich fand dich wirklich hübsch.
The way you talked...
Die Art, wie du gesprochen hast...
Your aura, should I say?
Ihre Aura, soll ich sagen?
You seemed confident.
Du wirktest selbstsicher.
I thought it would be difficult for me to approach you.
Ich dachte, es würde mir schwerfallen, auf Sie zuzugehen.
- Right. - That's what I thought.
- Genau. - Das dachte ich mir.
(She hears Mu Jin's thoughts for the first time.)
(Sie hört zum ersten Mal Mu Jins Gedanken.)
When I look at a woman,
Wenn ich eine Frau ansehe,
I prefer someone who's got that human touch...
Ich bevorzuge jemanden mit menschlicher Note...
to someone who's too perfect.
zu jemandem, der zu perfekt ist.
I get more drawn to someone like that.
Ich fühle mich eher zu solchen Leuten hingezogen.
And I get more curious.
Und ich werde immer neugieriger.
- Right. - Yes.
- Richtig. - Ja.
- It's the same for me. - Right.
- Mir geht es genauso. - Stimmt.
We talked...
Wir haben gesprochen...
alone in private.
allein und ungestört.
- It wasn't a deep conversation. - Right.
- Es war kein tiefgründiges Gespräch. - Stimmt.
But we did talk in private.
Wir haben uns aber unter vier Augen unterhalten.
And we went on that group date yesterday.
Und wir hatten gestern dieses Gruppentreffen.
That made me see the human side of you.
Das hat mir deine menschliche Seite gezeigt.
- He saw it too late. - He realized it too late.
- Er sah es zu spät. - Er begriff es zu spät.
- It's the last day. - That's why...
- Es ist der letzte Tag. - Deshalb...
I wanted to talk to you more.
Ich wollte mich noch länger mit dir unterhalten.
(That's why I wanted to talk to you more.)
(Deshalb wollte ich mich noch länger mit dir unterhalten.)
Of the people I wanted to talk to first...
Von den Personen, mit denen ich zuerst sprechen wollte...
when I arrived,
als ich ankam,
- you were one. - He was.
- Du warst einer. - Er war es.
It was Mu Jin and Sang Hyeon.
Es waren Mu Jin und Sang Hyeon.
We locked eyes,
Wir sahen uns in die Augen.
and we had small chats here and there. When you reacted...
Wir haben uns hier und da kurz unterhalten. Als du reagiert hast...
and we did small talk,
und wir haben uns ein wenig unterhalten.
I thought you were a good man.
Ich dachte, du wärst ein guter Mann.
Then we had a chance to talk one night.
Dann hatten wir eines Abends Gelegenheit zum Reden.
Right. That's the time.
Genau. Das ist der Zeitpunkt.
(Two days ago, they got to chat unexpectedly.)
(Vor zwei Tagen hatten sie unerwartet Gelegenheit zum Gespräch.)
Do you like your job?
Gefällt Ihnen Ihr Job?
I think I've been doing it because I enjoy it.
Ich glaube, ich mache es, weil es mir Spaß macht.
I wanted to marry early.
Ich wollte früh heiraten.
(I see.)
(Ich verstehe.)
Having marriage in mind,
Mit Blick auf die Ehe,
I wanted to find a stable job.
Ich wollte einen sicheren Arbeitsplatz finden.
So I got a job very early.
Ich habe also sehr früh einen Job gefunden.
(Having a sincere conversation, they got to know about each other.)
(In einem aufrichtigen Gespräch lernten sie einander kennen.)
I loved...
Ich liebte...
the flow of our conversation.
dem Verlauf unseres Gesprächs.
I loved how slowly you talked.
Mir gefiel, wie langsam du gesprochen hast.
And I loved that you were sharing your worries with me.
Und ich fand es toll, dass du deine Sorgen mit mir geteilt hast.
It felt comfortable.
Es fühlte sich angenehm an.
That made me want to talk to you a little more.
Das hat in mir den Wunsch geweckt, noch etwas länger mit dir zu reden.
That night's conversation...
Das Gespräch an jenem Abend...
must've affected Mu Jin's decision too.
Das dürfte auch Mu Jins Entscheidung beeinflusst haben.
- I had the exact same thought. - Did you?
- Ich hatte genau denselben Gedanken. - Du auch?
Talking to you, I didn't have to...
Im Gespräch mit dir musste ich das nicht...
force myself to come up with a topic.
Ich muss mich zwingen, mir ein Thema auszudenken.
I think the conversation...
Ich denke, das Gespräch...
- Right. - flowed naturally.
- Genau. - Es lief ganz natürlich.
I felt the comfort I didn't get to feel...
Ich spürte den Trost, den ich zuvor nicht spüren durfte...
through other people, and that's why I was more drawn to you.
durch andere Menschen, und deshalb fühlte ich mich mehr zu dir hingezogen.
That's Mu Jin's strength.
Das ist Mu Jins Stärke.
When we went ice skating,
Als wir Schlittschuhlaufen gingen,
it helped me hugely that you were there.
Es hat mir ungemein geholfen, dass du da warst.
- It was really fun. - Right.
- Es hat wirklich Spaß gemacht. - Stimmt.
When we went ice skating,
Als wir Schlittschuhlaufen gingen,
I felt that too.
Das habe ich auch so empfunden.
You caught my attention a little more too.
Du hast auch meine Aufmerksamkeit etwas mehr geweckt.
(On the way back from the group date)
(Auf dem Rückweg vom Gruppentreffen)
Why don't we each share one thing...
Warum teilen wir nicht alle eine Sache?
that's been most memorable...
Das war das denkwürdigste Erlebnis...
about the stay?
Und wie sieht es mit dem Aufenthalt aus?
I'm sure everyone has an answer to that,
Ich bin sicher, jeder hat darauf eine Antwort.
but there's no need to say it aloud.
Aber es besteht keine Notwendigkeit, es laut auszusprechen.
(So Hyun wasn't happy to hear Sang Hyeon's answer.)
(So ​​Hyun war nicht erfreut über Sang Hyeons Antwort.)
(Getting conscious)
(Bewusstwerden)
Did you get to travel a lot to warm countries?
Konntest du viel in warme Länder reisen?
(Conscious of So Hyun, Mu Jin talked to her.)
(Mu Jin war sich bewusst, dass So Hyun da war, und sprach mit ihr.)
Really?
Wirklich?
(Actually, Mu Jin was conscious of So Hyun.)
(Tatsächlich war sich Mu Jin der Anwesenheit von So Hyun bewusst.)
I could tell what was going in your mind.
Ich konnte erkennen, was in deinem Kopf vorging.
- What was going in my mind? - Yes.
- Was ging mir durch den Kopf? - Ja.
That's why I was more conscious of you.
Deshalb habe ich dich stärker wahrgenommen.
I think I was having similar thoughts myself.
Ich glaube, ich hatte ähnliche Gedanken.
They look good together, don't they?
Sie passen gut zusammen, nicht wahr?
They always looked good together.
Sie sahen zusammen immer gut aus.
(They talk comfortably with the same frequency.)
(Sie unterhalten sich ungezwungen und auf der gleichen Frequenz.)
It's good that they chose to go on a daytime date.
Gut, dass sie sich für ein Date tagsüber entschieden haben.
- You think so? - Yes.
- Meinst du? - Ja.
Don't you feel sorry, though?
Tut es dir denn gar nicht leid?
- Don't I feel sorry about what? - Yes.
- Warum tut es mir denn nicht leid? - Ja.
That you joined us late?
Dass Sie erst spät zu uns gestoßen sind?
Right.
Rechts.
It might have been...
Es hätte sein können...
nice to have more time.
Schön, mehr Zeit zu haben.
That occurred to me.
Das ist mir auch aufgefallen.
- I think it would've been nice. - Goodness.
- Ich glaube, das wäre schön gewesen. - Meine Güte.
- She must've felt that strongly. - Right.
- Das muss sie so stark empfunden haben. - Stimmt.
We feel comfortable when we talk.
Wir fühlen uns wohl, wenn wir miteinander reden.
Does Mu Jin feel sorry too?
Empfindet Mu Jin auch Reue?
He might be.
Das könnte sein.
Would things have been different if I joined from the start?
Wäre es anders verlaufen, wenn ich von Anfang an dabei gewesen wäre?
(Thinking)
(Denken)
He's thinking about it.
Er denkt darüber nach.
We never know.
Man weiß es nie.
- That's possible. - Yes.
- Das ist möglich. - Ja.
I think that's very possible.
Ich halte das für durchaus möglich.
Doesn't Mu Jin look shaken?
Sieht Mu Jin nicht erschüttert aus?
(They go quiet.)
(Sie verstummen.)
(It was their first date.)
(Es war ihr erstes Date.)
(Where will their hearts lean?)
(Wohin werden sich ihre Herzen neigen?)
Watching them, I realized this.
Als ich sie beobachtete, wurde mir das klar.
I think life is all about timing.
Ich glaube, im Leben kommt es vor allem auf den richtigen Zeitpunkt an.
It's the same with dating too.
Das gilt auch fürs Dating.
If those two had met first...
Wenn sich die beiden zuerst begegnet wären...
and Bon Hee and Sang Hyeon met in the beginning,
Und Bon Hee und Sang Hyeon trafen sich am Anfang.
- you don't know... - The story would be so different.
- Du weißt es nicht... - Die Geschichte wäre ganz anders.
- how things would've gone. - I'm curious about that too.
- wie die Dinge verlaufen wären. - Das interessiert mich auch.
- We'd have no idea. - That sounds so crazy.
- Wir hätten keine Ahnung. - Das klingt ja verrückt.
So, I think it's all about timing.
Ich denke also, es ist alles eine Frage des Timings.
(Love is about timing! A life lesson learned from Noona is A Woman to Me)
(Liebe ist eine Frage des richtigen Zeitpunkts! Eine Lebenslektion, die ich von Noona is A Woman to Me gelernt habe)
(The third Day Date chosen by the younger men)
(Der dritte Tag, der von den jüngeren Männern gewählt wurde)
(Waiting for his Day Date partner...)
(Wartet auf seine Date-Partnerin...)
(is Sang Won.)
(ist Sang Won.)
- Sang Won? - Oh, Sang Won.
- Sang Won? - Oh, Sang Won.
Who is Sang Won meeting during the day?
Wen trifft Sang Won tagsüber?
- Sang Won. - I really don't know.
- Sang Won. - Ich weiß es wirklich nicht.
Appearance-wise, she's so pretty,
Vom Aussehen her ist sie so hübsch,
so I'm curious about what kind of person she is.
Ich bin neugierig, was für ein Mensch sie ist.
She's the closest to my ideal type in terms of looks.
Optisch entspricht sie am ehesten meinem Idealtyp.
Whether it's by going on dates or having conversations,
Ob durch Verabredungen oder Gespräche,
I think I could make more of an effort.
Ich denke, ich könnte mir mehr Mühe geben.
(Which older woman is Sang Won's ideal type and Day Date partner?)
(Welche ältere Frau entspricht Sang Wons Idealtyp und wäre seine ideale Partnerin für ein Date tagsüber?)
Oh, my.
Oh je.
- I'm here. - You're here.
- Ich bin hier. - Du bist hier.
- It's So Hyun. - My goodness.
- Das ist So Hyun. - Meine Güte.
(It's So Hyun.)
(Es ist So Hyun.)
So Hyun is going on two dates.
So Hyun hat zwei Dates.
I might only know at the very end,
Ich werde es vielleicht erst ganz am Ende erfahren.
but if I have the chance, I think I could at least try.
Aber wenn ich die Chance dazu habe, denke ich, dass ich es zumindest versuchen könnte.
(D-1 from final decision day, the last date continues.)
(D-1 ab dem Tag der endgültigen Entscheidung, der letzte Termin läuft weiter.)
(Someone I'm drawn to because she's different from me...)
(Jemand, zu dem ich mich hingezogen fühle, weil sie anders ist als ich...)
(versus someone I'm drawn to because she's similar to me)
(im Gegensatz zu jemandem, zu dem ich mich hingezogen fühle, weil sie mir ähnlich ist)
(You were going back and forth...)
(Du bist hin und her gegangen...)
(quite a lot.)
(ziemlich viel.)
(After hearing him, I felt very confused.)
(Nachdem ich ihn gehört hatte, war ich sehr verwirrt.)
(Realistic worries...)
(Realistische Sorgen...)
(have started happening again.)
(haben wieder angefangen.)
(We have an issue that we have to resolve.)
(Wir haben ein Problem, das wir lösen müssen.)
(I'm going to go inside.)
(Ich gehe hinein.)
(The night at Yeon House gets complicated...)
(Die Nacht im Yeon-Haus wird kompliziert...)
(before the final decision.)
(vor der endgültigen Entscheidung.)
(Is Ye Eun back?)
(Ist Ye Eun zurück?)
(I don't want...)
(Ich will nicht...)
(Ji Won to come.)
(Ji Won kommt noch.)
(I was curious...)
(Ich war neugierig...)
(about So Hyun...)
(über So Hyun...)
(a lot.)
(eine Menge.)
(I was anxious...)
(Ich war ängstlich...)
(and frustrated.)
(und frustriert.)
(It is a big enough variable that could change my decision.)
(Es handelt sich um eine so große Variable, dass sie meine Entscheidung beeinflussen könnte.)
(Bon Hee might worry a bit more than me.)
(Bon Hee macht sich vielleicht etwas mehr Sorgen als ich.)
(Do I look like I'm worried about something?)
(Sehe ich so aus, als ob ich mir Sorgen um irgendetwas mache?)
I'm not really sure.
Ich bin mir nicht ganz sicher.